@one_arirang @ltr191 그러게나 말입니다. 오늘 전화드려서 한번 더 단속해야죠. 장인 얘기도 하면서.."
@poivre6101 @z9dRqJfPtywnoHW 언론? 너희가와 진배없는 패륜집단이다" 
@rorjatlqoddl 자유한국당 대선 후보가 불과 2달 전 공무원들을 대상으로 한 ‘공개 강연’에서 여성에 대한 욕설을 했다는 보도가 나왔다." 
@sawol321 @KevinIcecream 그집 식구들 다 불쌍해요 자기 아버지 경비원이었는데 다른 경비원분에게 막말한거 자기 아버지도 욕보인거임_장인"
@sewol0416 세월호 3년상은 끝났다는와 적폐청산은 사회의 적이라는 패륜아들, 누가 부자지간 아니랄까봐 하나같다" 
@shs91607177, 국민의당 못지않게 정의당도 만만치 않을 뿐더러셋다 청산 대상이라는겁니다." 
@siahn1011 더 충격인것은 장인어른이 돌아가셨습니다.돌아가신 분에게 영감탱이라고 한것입니다._패륜 s:t.coEBEKRGT2b5"
@sidagaso @sunnymom69 더 어이없는 것은 장인은 2010년에 돌아가셨습니다.그런데 돌아가신 분을 선거유세중에 그따위로 말한것입니다._패륜_고인모독 s:t.coBxkLKjZ…"
@socooolLinda 기껏해야 얼굴 내밀고 병원비나 내줬으까? 며느리들이 시부모 병간호 하는거를 본적이 없어서 그게 뭔지 몰라서가 장인 병간호 했다고 그래? 어이없어 진짜."
@Song_Younghoon @pigpig3000 @cheolsoo0919를 찍으면가 이길 가능성이 있다는 분석은 이미 객관적인 사실입니다.는 득표율 20%이하로 정권교체를 원하는 국민들의 표를 분산시…" 
@ssaribi 박근혜찍었던저희부모님도차마는못찍으시겠는지으로바꾸셨습니다. 어차피설득안되는경상도어르신들은으로하는게. 결혼반대한장인어른26년간자기집에못오게한사람이다자식가진부모입장에서이런패륜아를어떻게찍을수있…" 
@ssaribi 속 시끄럽게 하지말고는 사퇴하라"
@star7113장인으로 검색해야 패륜막말이 뜹니다" 
@sy876 저도 이번 대선 때문에이 되지 않을까보다 더 두려운가 될까봐가 상상되면 잠이 잘 안들어요ㅜㅡㅜ"
@umouh06 나 찍는데.."
@usminjooforum윤창중이를 깐다구요????그 다음말은 하지 않겠습니다 <U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+383C><U+3E35><U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+383C><U+3E35><U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U
@whenever0807가 당선되면 이렇게 부림을 당할겝니다. 저들의 눈엔 국민이 자기들의 정권을 유지하는 도구일 뿐입니다. 정신차리고 사람을 먼저, 나라를 나라답게 해줄든든한 대통령 기호1번을…" 
@windskyrun @hankookilbo 더불어민주당 후보 캠프 문용식이 경남이 후보 텃밭이라고 생각하고 막말한 모양인데 경남 유권자 분들 열 받아서 후보에게 몰표주면 어쩌려고 폐륜집단이라고 해쓰까…" 
@yscho211 @HangDangDong86 그럼 영감탱이"
[] 홍카콜라2
[170506] 반년만의 서울역 태극기 집회(지지)가 끝난 직후 s:t.cou3R83oI7gH @YouTube [170506] 반년만의 서울역 태극기 집회(지지)가 끝난 직후 " 
[2017 시민의 선택]\"사전투표 열기, 국민 열망 방증..본선거 합친 투표율 80% 예상\" s:t.co68nD3ZKWEQ 지지율 더욱더 탄력을 발휘 하여 압도적인 당선을 바란다.,는 2위 다툼" 
[구글트렌드]가 '구글트렌드에서 자신이 앞선다'며 홍보에 열을 올리고 있습니다. 그러나 '구글트렌드 1일 천하'가 되었던 당일 인터넷을 달구었던 최대 이슈는 '돼지발정제'였습니다. s:t.cosP6g…"
[기호2번] 이 나라가 어떤 나라입니까? 5월 9일은 단순한 대통령 선거가 아니라 이 나라 체제를 선택하는 전쟁입니다.를 찍어야 우리 자유대한민국을 지킬 수 있습니다.기호2번 입니다.s:…"
_패륜 _장인내 남편이란 새끼가 저따구로 울아빠한테 했음 난 안산다!!!!!돼지발정제로도 모자라 장인어른께 지가어쩌고저쩌고!!!!저런걸 뽑는것들도 인간이길 포기한거지"
“바로 ‘촛불’이 ‘적폐’를 잡을 수 있느냐가 가장 중요하다”s:t.coS7nomRG2FQ"
“장인 영감탱이에게 26년간 용돈 안줘”… 발언에 쏟아진 타 후보측 비난 (출처
“장인 영감탱이에게 26년간 용돈 안줘”…발언에 쏟아진 타 후보측 비난 (출처
“장인 영감탱이에게 26년간 용돈 안줘”…발언에 쏟아진 타 후보측 비난출처
“탈당파 복당 안돼!” 김진태, ‘긴급조치’에 반발 | 당내 의결도 안거치고 혼자서 결정.도 본인과 똑같은 또라이 기질이 풍부한 인간을 만나 애를 먹으며 감성을 더 불태워야 인간이 될것 같다. s:…" 
“후보가 대역전한다” s:t.coeAvrOnE97l 뉴데일리"
“후보가 안되는 이유가 다섯가지 있다... 재판이 남아있고, 여성에 대한 잘못된 인식, 성범죄 모의 혐의, 막말, 친박 부활\"s:t.coKYubwjVZf4" 
《어버이날서글픈패륜아의 막말》'장인 패륜아', 26년간 장인 안본 뒤끝 끝판왕 s:t.co9lU8eUWsnk"
《패륜아가 대통령후보라니,?》박지원, 장인 사건에 \"결혼 반대했다고 장인어른께 ´영감탱이´? 노인학대죄에 해당\"s:t.codpUwQUkQb9"
《패륜》, 장인에 영감탱이라고 막말 26년 동안 집에 못 오게 했다s:t.coIRJwC3Ilek s:t.coV3pPSbgJDQ"
【, 결혼반대 장인어른께 영감탱이 패륜막말 팩트체크】◆결론-진짜뉴스입니다.가 유세현장에서 장인어른을 영감탱이라고 패륜막말을 했습니다.※공개석상에서 장인을 영감탱이라고 부르며 막말하는는 패륜인간이냐? 극…"
\" 장인 패륜\" 발언, 지금 5060 이상 세대 중에서 이런 생각 가진 분들 꽤 많지 않나요. 장인과 껄끄러운 관계로 평생 지내는 컴플렉스 덩어리 사위와 관계 회복하기 싫은 고집불통 노인네. s:t.cofJ…" 
\"0시 40분에 ' 장인' 검색하고 댓글 달라\" 유도한 SNS 계정 정체는? s:t.coNX5PZTAGnN"
\"TV토론회서 ‘가짜뉴스’ 마구 쏟아내도 언론이 인용보도..‘팩트체크’ 해야 할 언론이 ‘가짜뉴스’ 확산 기여\"‘발 막말과 가짜뉴스’를 키운 건 언론 :네이버 뉴스 (출처
\"결혼 반대했다고 장인어른께 '영감탱이' 공개연설..'노인학대죄' 해당?\", 장인을 ‘영감탱이’라 불러…박지원 “건전한 보수는 예의도 바르다” 비난
\"보수라 날 안 찍으면을 찍어달라\"는 후보의 워딩은 후보와 '진보'를 위한 투표 독려 아닌가. 지지율 상승을 막고, 진보집권 후 비교적 상식적인 보수라 여겨지는 세력과의 파트너쉽을 키우려는. 난독…" 
\"살려달라\"며 文후보 찾았지만, 정작 현장 찾은 이는 洪 후보 목숨 매달린 양화대교,은 없고만…洪 \"로스쿨은 현대판 음서제…사법고시는 물론 외무고시도 존치\" 약속하자 \"내려오겠다\"s:t.cog…" 
\"서울대병원 노동조합은 적폐 귀족로부터 서민건강 지키는 강성노조가 되겠습니다\"s:t.co0qq9UgUx8r" 
\"이를 꺾는 것이 시대과제\"7일 청주 방문한에 젊은 층 환호 s:t.colCbk43L4y7" 
\"양아치 같은 친박\" 용서해준 s:t.coY9QzggGdKR" 
\"이대 계집..꼴같잖은게\" 막말 파문 | 다음뉴스 s:t.conSKtAgtnqc" 
\"자신의 장인을 '영감탱이'라고 부르며 용돈도 한 푼 안 주고 지난 26년간 집에 들이지도 못하게 한\"이걸 패륜이 아니라 효자로 불러 달라는 거냐? PK가 니 눈엔 그렇게 만만한 호구로 보이디?<U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38>愼<U+3E30><U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38>愼<U+3E30> s:…"
\"장인 영감탱이에게 26년간 용돈 안줘\".. 발언에 쏟아진 타 후보측 비난 |다음뉴스s:t.coFMnkQckwkm※유세장에서 장인에게 영감탱이라고 패륜막말하고 26년간 장인을 딸집에 못오게한 는 패륜…" 
\"장인 영감탱이에게 26년간 용돈 안줘\"..발언에 쏟아진 타 후보측 비난 | 다음뉴스 s:t.coeCVl4nseDs"
\"장인 영감탱이에게 26년간 용돈 안줘\"..발언에 쏟아진 타 후보측 비난 s:t.covSiclzMejE"
\"장인이 2010년 고인이 되셨다는데ㆍ\"《어버이날,참으로서글프다ㆍ는 사퇴하라 》'장인=영감탱이..26년간 용돈 안줬다'..문용식 \"패륜 아니고 효자라 해야하나?\" s:t.cokfqu8cJh…"
\"장인이 2010년 고인이 되셨다는데ㆍ\"《어버이날,참으로 서글프다 》<U+2714>패륜아가 보수의 대선후보라니'장인=영감탱이..26년간 용돈 안줬다'..문용식 \"패륜 아니고 효자라 해야하나?\" s:t.cokf…"
\"전교조 뿌리 뽑을, 교육대통령 만들자\" s:t.co4LrLGmhjy3 뉴데일리" 
\"한테는 오늘이 어버이날 아니고 영감탱이날이겠네요\" [장인] s:t.couR0R2zaWLJ"
\", MB에 이건희 사면요청 후 장남 삼성전자 취업\"
\", '영감탱이 용돈 안주고 문전박대'가 자랑이라니\" | 다음뉴스 s:t.cogqI5r1WzhN※장인을 영감탱이라고 부르고 26년간 집에 못오게 하고 용돈 한푼 안 준 종자는 진짜 패륜인간이다"
<U+2611>【 후보 찬조연설】<U+2611>이언주 의원 “·후보로는 나라 안 바뀔 것”<U+2611>“탄핵에 책임있는 세력의 재집권도·실패한 비서실장 정권교체 안돼”<U+2611>“50년 산업화패러다임 넘어서 새로운 시대로 나가야”s…" 
<U+2611>【박지원 대표】<U+2611>“가 유일한 대안이다”<U+2611>“홍찍문”(찍으면이 된다)<U+2611>“안찍안”( 찍으면 가 된다)" 
<U+2611>【이언주 의원】<U+2611>“탄핵에 책임 있는 세력이 재집권한다면 얼마나 통탄할 일”<U+2611>“ 후보에 대한 불가론을 제기한다”"
<U+2611>또한 투표일 하루를 앞둔 시점에서<U+2611>출근길 직장인들에게 명확한 메시지를 전달하기 위해<U+2611>·후보의 불가론을 적극 개진한다"
<U+2611>이언주 의원이 투표일을 하루 앞둔 8일<U+2611>출근시간에 “두 번째” 라디오 연설에 나서<U+2611>· 후보 불가론을 역설하고<U+2611> 후보에 대한 지지를 호소한다"
★문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말★…뭐라고 했기에?출처
★패륜 맞고요 맞습니다★문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말…뭐라고 했기에?출처
♡ 새누리당 조원진 대선승리 ♡청년의 연설~ 청중을 사로잡다조원진을 찍으면 박근혜 대통령이 살고를 찍으면 적폐와 배신이 산다s:t.co5TBShGXhpq" 
※공개석상에서 장인을 영감탱이라고 부르며 막말하는는 패륜인간이냐? 극진효자사위냐? s:t.copaRYayjGTM_장인_장인영감탱이"
※여러분...어르신들 표영업할때 장인어른 영감탱이 패륜막말 캡쳐 사진을 활용해보세요. 어르신들이 장인어른 영감탱이 패륜막말한 이 캡쳐사진 보시면 그 자리에서 홍가 욕하시며 재떨이 집어 던지실 겁니다._장인 …" 
※유세장에서 장인을 영감탱이라고 패륜막말한는 패륜사위입니까? 효자사위입니까? ※가 효자사위면 전국 장인들이 사위한테 영감탱이라고 패륜막말을 들어야한다는겁니까?※가 패륜사위면 즉각 후보직 사퇴하고 전국 어…"
※전국어르신님들에게 전합니다.가 유세에서 장인을 두고 \"영감탱이\"라는 패륜막말을 한 증거입니다.전국 어르신님들은 사위가 장인한테 이런 패륜막말하는 것을 용서할수 있습니까? ※장인을 영감탱이라고 막말하는는 패…"
※가 직접 유세에서 장인을 영감탱이라고 부르며 패륜막말 유세를 했다지?(이건 모든 방송에 증거영상 있다)※장인을 영감탱이라고 부르고 26년간 집에 못오게 하고 용돈 한푼 안 준 종자는 진짜 패륜인간이다. 이런건 대통령…"
※의 인성이 얼마나 사악하면 장인을 국민들이 보는 선거유세장에서 영감탱이라고 조롱모욕패륜막말 하고 26년간을 딸집에도 못오게 했을까?※는 패륜사위인지 효자사위인지 즉각 해명하고 패륜사위면 석고대죄 하고 후보직 즉…" 
1캠프
10년 전 “평정됐다”던 네이버, 이번엔 ‘편향?’한국당 “실시간 검색어 임의 조작” 등 네이버 검찰 고발… 공보특보 “내가 네이버 사장되겠다” s:t.cohC5Qiya6aN" 
10초만에 감동 먹을 동영상s:t.codNpgtDPwWn s:t.coIF0co88vjY"
19대 대선은 친일파들이 저지른 통치를 빙자한 적폐청산을 위한 정권교체가 최대 관심사다. 9년 동안 당하고도 를 추종하는 것은 친일집단을 모르는 것이며 내각제를 주장한도 친일잔당들과 한패거리로…" 
2017.5.9일은 인간 오물 쓰레기 대청소의 날입니다 패륜와 개누리자유당, 그 사생아 바르지 못한 넘당,개밥의 궁물잡탕, 불한당을 일시에 청소하여 소각하는 날입니다. 인간이 사는 세상은 더러운 것을 깨끗하게 잘…" 
2년을 봤다고 해도 명절이나 봤겠죠 그래봐야 몇 번 봤겠네요장인 패륜 s:t.coaTAELEwmVp"
2번 자유한국당 대통령후보 - 고향 경남 찾아간, 결집 호소…민심은 홍심이다 s:t.corie5ZpLyT6" 
2번 자유한국당 대통령후보 - 3대 거짓말 s:t.co6wB5hNeVCp" 
2번 자유한국당 대통령후보 -, 또 PK행..동남풍 확산으로 보수층 결집 s:t.coj9zqPTktaQ"
2번 자유한국당 대통령후보 -, 영남권 집중 유세..·향해 공세 s:t.coAmywwT3EkC"
2번자유한국당 대통령후보 <U+00A0>투표 바꿔치기 할까봐 사전투표 안 갔다더라 <U+00A0> 2017.05.07 오후 4:037일 오후 마산 유세,는 '얼라',은 '좌파's:t.co8Q…" 
4.19혁명을 미완의 혁명으로 만든 5.16군사쿠테타를 박근혜를 비롯한같은 친일부류들은 혁명이라고 부른다. 역사를 왜곡해온 이런 쓰레기들에 분노한 것이 촛불혁명이다. 친일수구의 범죄의 민낯을 정권교…" 
40분에 네이버 장인 검색 준비" 
42개 태극기애국단체 후보 지지선언 - 자유 대한민국 수호자 - 뉴스타운 s:t.coiTw3Yc2T4g" 
5월8일 어버이날인 오늘과 내일 네이버에 \"장인\" 키워드가 실검1위 계속 지속되었으면또한 재밌겠다 .." 
5월8일 어버이날인 오늘과 내일 네이버에 \"장인\" 키워드가 실검1위 계속 지속되었으면또한 재밌겠다 ..5월8일 오전 3시12분 s:t.coFC6vQhqoBt" 
5월9일은 서민혁명의 날!! 서민이 행복한 대통령! s:t.cobAJoXiuuI5" 
8일 낮에도 \"장인\"으로 검색해요"
BBK 가짜편지 '전달 경로' 나왔다…&quot;모르는 일&quot; s:t.cojgfqa77ups"
JP,에 “대통령이 꼭 돼야겠다”…사실상 지지선언s:t.cosRXpgWeMZh s:t.coixesWdKUMB"
'PK 패륜집단' 발언 문용식, 선대위 직책 자진 사임s:t.cofonjuC1y3r패륜아 욕 한겁니다.패륜아_패륜_패륜세력_적폐세력_돼지흥분제패…"
Retweeted 기레기 청산 THE K<U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E31><U+383C><U+3E64><U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E63><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E63><U+623C><U+3E31> (@025Sm):내일 광화문 유세의 새역사를 한 번 써봅니다요!! 옆 서울광장엔랍니다. 우리 질 수 없겠죠?"
Retweeted 김진애 (@jk_space):어버이날에 '패륜'이? 자유한국당후보가 장인을 '영감탱이'라 부르고 26년간 집에도 안들였다고 자기입으로 유세하다니요. '여성 설거지, 돼지발정제... s:…" 
Retweeted 달님사랑 The Minjoo (@moonlover333):조원진 지지자들, 文 유세차 막고 태극기로 운동원 폭행 s:t.cozNdQqVla1e가 어부지리... s:…" 
Retweeted 줌마<U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E31><U+383C><U+3E64> (@allicansayit):12년보다 더해. 당시는 새누리랑 국정원 조중동 종편 17년에는 합공에 한경오프미 뉴타 시사인 좌파언론이 여기에... s:…"
s:t.co0UYIjL9G3v가 폭망해야박그네가 끝난다"
s:t.codp7JFwAb5Q 장인 막말 동영상일파만파 s:t.coZXxhguKlau"
s:t.cold75mKm7AH via @YouTube"
s:t.conuWPsl7YHi※유세장에서 장인에게 영감탱이라고 패륜막말하고 26년간 장인을 딸집에 못오게한는 패륜사위입니까? 효자사위입니까?" 
s:t.coWBaple12qt 어버이날 기념. 장인 막말 영상. 이 딴걸 뭐 자랑이라고 사람들 앞에서 말함." 
s:t.coYd7FheQ930 장인어른한테 패륜짓 했다고 본인 입으로 자랑하네"
SBS 조을선 - 기획의 냄새가 폴폴< 적폐의 치고 빠지기 >1 토론회에서가 문에게 세월호 던짐2 SBS가 가짜 세월호 뉴스 투척3 네이년 유포4 궁물당 번개같은 비난성명5 SBS기사내림s:t.…"
SNS에서는 내가 좋아하고 보고싶은 것만 보는곳이다. 지금 SNS에서 기호 1번 후보만 보이니 압승할것처럼 보이지? 다른 후보들 지지자들의 SNS에서도가 압승할꺼 같은 분위기로 가득차 있다. 들뜬분…" 
story-K
YouTube에서 '[뉴스타운TV]손상대 태극기집회 사회자 후보 지지 이유? 이유는 단 한가지!!' 보기 - s:t.coQrVInoD4O0 s:t.coaHMcvkLEL2" 
가 당선될까봐 정말 너무 무섭다. 무서워서 새벽에 깨고 아프고 그런다. 그런 터무니없는 일이 있을 것 같냐고? 엄살부리는 선거운동 전략이냐고? 아니, PK-TK출신 입장에서 주변을 보고 홍 후보를 보며 느끼는 대단히 구체적인…" 
가 되면 두렵습니다. 자기 아내의 아버지조차 내친 일화를 버젓이 선거에 활용하였습니다. 국민이야 뭐 대수롭지도 않겠죠... 1일 남았습니다. 12월 촛불의 염원을 담아 투대문 s:t.coOBXOHyjltr" 
가 제기한 의혹 '95.8%'가 거짓이었다 s:t.coI4F5Q3qcXz" 
가 지적장애인 투표동원 보도,'기적' 덕에 가능했다안동시의 한 지적장애인 주간보호센터,유세장에 센터 이용자들을 동원 및 사전투표 시켜모의투표용지 만들어 '기호 2번을 찍으라'고 '교육'한 의혹s:t…"
간단한 패륜의 예 s:t.coO6PBdUXgVC"
강간 미수범 '의 여성관’ 공무원 강의 중 “xx년을...” 이런자가 공당의 대통령 후보라니...기가 막힐 뿐 s:t.coIAJAR012di" 
강릉 대규모 산불소식에도 웃으며 프리허그에 열중하는 문제인 당장 유세를 멈추고 재난 구조에 힘쓰라는 누가 대한민국 대통령일까요? 누가 국민을 지킬까요? 그 선택은 당신것 올바른 선택이 대한민국과 민주주의를…"
강원 태백서 지지 호소하는 대선 후보 s:t.coRENHtVofT0" 
검색어 중에..'영감탱이' 이게 제일 확실하구만..." 
결과가 어떨지 모르지만 마지막으로 조원진후보에게 후보사퇴와 보수우파후보를 지지하는 용단을 내려줄 것을 호소한다. 과거를 생각하면 결단하기 어려운 것도 미래를 생각해보면 가능해진다. 집권후 한명숙, 이석기…" 
결국 지금 후보가과 오차범위 싸움으로 박빙에 있습니다 이런 상황에도과 단일화 안하는데 탄핵세력과 손잡았다고? 이번에 떨어지면 박대통령은 국공합작으로 버림 받을 겁니다 조원진 패거리는…"
결국, 이번 대선정국에서 얼마나 시민들이 성숙해 졌는지 난 기대가 크다. 내일 대선결과 와는 처절하게 국민으로부터 외면받아야 한다. 자신들응 향한 비판을 자신의 지지자에대한 비판이라 돌려놓고, 정작 자신들은…"
결혼 반대했다고 장인을 \"영감탱이\"라 부르며, 26년간 집에 오지도 못하게 하고, 용돈도 한 푼 안드렸다는 후레자식같은. 인륜지도덕을 앞장서서 수호하시는 우리 '어버이연합' 어르신들은 왜 그냥 가만보시기만 하나..." 
경남 청년·대학생들, 지지철회하고 지지 선언… \"아들 취업특혜 문제에 분노, 홍 후보 청년 희망 10대 공약 지지\" s:t.cohnOxaYlQaD"
경남 청년·대학생연합, 후보 지지 선언 (출처
경남, 부산가 무슨 짓을 해도 지지하는 못말리는 유권자도 분명히 있고 저질 정치를 알아서 투표 안하겠다는 유권자도 있습니다.장인 무시와 경비원 아들이었다면서 경비원 무시한것 적극 알려 주세요.투표 포기의…"
경남에서이 반드시 이겨야하는 이유가 이기면, 도민들의 손으로의 도정 실패에 면죄부를 주는 꼴이 된다"
경남청년대학생연합, 대선후보 청년희망 10대 공약지지 나서7일 경남청년대학생연합이 대선후보의 청년희망 10대 공약을 지지하는 모습<사진=노지철기자> s:t.coF1BEkBILB6"
경남청년대학생연합, 대선후보 청년희망 10대 공약지지 나서7일 경남청년대학생연합이 대선후보의 청년희망 10대 공약을 지지하는 모습<사진=노지철기자> s:t.coTcIfjhIaHm"
경비원을 아버지로 둔가 \"니까짓게..\"라고 한게 정말 충격적입니다. 이건 심리학적으로 분석할 때 자기 아버지에 대한 증오와 멸시를 엿볼수있는 중요한 단서죠.장인한테 영감탱이라 칭한 것도요. s:t.c…" 
경상남도 여성가족정책관이 어린이집 원장들을 유세에 동원하려고 요청했다 고발됐다s:t.coui69zirQDJ s:t.coOYgDZldx9Z" 
경상도는 참으로 하나로 똘똘 뭉친 가족이다,손주손녀 밥그릇을 뺏아가도 ㅎㅎ, 애들,가족, 부모,노인네 아파서 병원가려 해도 돈이 없어 의료원 폐쇄하니 갈데 없어도 좋아 ㅎㅎ 나라를 팔아먹어도 좋아! 패륜아사위! 우…" 
경상일보 모바일 사이트,, 알고보니 13년 전에도 장인을 “영감탱이”라 불렀다? s:t.coR9V62PyJb8" 
경상일보 모바일 사이트,, 알고보니 13년 전에도 장인을 “영감탱이”라 불렀다? s:t.coUWH44PNRo8"
공격 모드로 가요, 공격 모드.가 장인에게 했던 패륜이 오히려 부각되도록."
공무원 동생 하는말이 공무원들도 다분산됐다고함~부산은도 챙겨야 하고 도 챙겨야 하고 도 챙겨야 하고10%도 챙겨야 하고...그러니 이곳은 신경 끄시고 다른곳에 집중을...<U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+393C><U+3E31>"
공중파, 종편만 보는 노친네들만 모르겠군~의 언론탄압 막말, 언론이 보도하지 않는다“내가 집권하면 SBS 8시 뉴스 싹 없애겠다”“SBS 사장과 보도본부장의 목을 다 잘라야 한다”s:t.co0o…"
광주 찾은 \"10%만 찍어달라\" s:t.cocj6DntGuOK 뉴데일리"
교도소 철거공사 사기'처남, 항소심서 집유 s:t.colohli5xztbs:t.coWrJEth4AJH"
국민들을 적폐! 폐륜! 불태우고! 궤멸시키자! 등으로 주적시하며 정작 주적인 김정은에게는 입도 뻥긋못하는과 그패거리를 용서할수 없다!우리들은 비록 인명살상하는 핵은없지만 그보다 더무서운 투표권이있다! 투표의 무서움…"
국정농단 세력, 돼지 발정제, 장인 학대를 지지한다? 이 나라가 또 박근혜-최순실이 등장해야 하나요? 내 딸들이 돼지 발정제로 강간미수 되어도 괜찮나요? 장이을 영감탱이라 해도인가요? 최소한 사람을 선택합시다.…" 
권영해 전 장관 “후보로 보수 단일화해야” s:t.comqzOHQpT82 뉴데일리"
그냥밖에 없는데 왜케 어렵게 가나? 이해가 안되네. 그리고 실검 장인은 또 뭐야. 우리 레드준표 그동안 너무 막살아서 말년 망신 지대로네."
그렇지. 둘다 장인이 결혼 반대했는데대처는 극과 극.은 효로써 인정을 받고 는 고인이 된 장인비하는 기본이고 장인한테 26년간 딸이 어떻게 사는지 못보게 막았어.저런 게 패륜이지 무엇이 패륜이여." 
그리고 자유한국당과 이 쓰레기들은 정말..절레절레...기득권 믿고 각종 허위사실유포나 하고 다니는 이런 적폐패륜집단을 패륜이라 말했다고 문용식 단장이 사임해야하는 현실이 웃기지. 패륜 맞자나? [사람으로서…" 
근데 너무 냄새난다이 4대강 재조사하겠다는 말 나오자마자 바른당 애들 탈당러쉬 이뤄지고는 토론회 나와서 4대강 찬양하고 토론끝나니 세월호로 엮어서 공작기사 나오고이때다싶어 박지원 국민의당 기사 줄줄…"
기레기들 아직도 왜곡 열심히네. 그래봐야 장인어른을 영감탱이라고한 패륜만 더 부각됐어 s:t.cofZGK2vJ5Ny"
기호2번 후보 지원 유세 (충북 단양) s:t.co2vnFAvpbj3" 
김종필 전 총리 후보에게 \"김정은이 자기 할아버지야 빌어먹을 자식\" 등 막말정치적 이익을 얻으려고 비디오를 공개한 나 이미 묏자리 봐두고 묘비까지 세우고 대선에 개입하는 김종필 법위반 저 지붕있는 호화분묘…" 
김종필의 수준이 어쩌면와 그리도 비슷한가. 혹시 돼지 발정제라도 먹었는가?s:t.co7JZm7YtY8m s:t.coXr9blOgED9" 
김황식 “도 도 떨어지면 정치인생 끝” s:t.coa3FnRVIyC5" 
깊은 새벽에 잠이 오지않고갑자기 세탁기가 생각나서 풉~~웃음이 나네 재밌으신 분 다른 분들도 많이 좋아라 하네 꼭 이 나라 살리는 대통되어주시길"
꿈을 꿨다 김기춘이가 옥중출마하여와 당내 경선을 치루는데 패륜아!를 감옥으로 보냅시다! 이러는 모습을,,," 
나도을 뽑고 싶지만가 있는 지금을 뽑아야 나중에을 뽑을 수 있는 거다, 라는 말을 들었음.근데 뭐 이 여혐민국에선 다음 대선에도 이상한 진보 빻남이랑 같은 새끼가 1 2위 다툴 것 같다"
나라 망하는 지름길은 지도자를 잘못 뽑으면 된다나라 살리는 지름길은를 자알 뽑으면 된다대한민국 우파 애국민 화이팅하세요!!" 
나왔네 이대 계집의 ‘부러움’과의 ‘두려움’…보수 대결 성적표 관심출처
나우누리를 만든 문용식이 말한 영감탱이와 장인 패륜집단의 정확한 팩트 s:t.coZTSBOeI3e2"
내 주변사람들 후보 칭찬하고 다시보게 되었다는 사람도 많더라. 찍으려다 마음바꿔서으로 유턴한 사람들 진짜 많이 봤음. 뚜껑열면표 엄청될거다"
내 주변엔 될까봐 호들갑 떠는 사람 아무도 없는데 문빠들만 유독 겁나는 척 저러지.선거 지저분하게 한다 진짜 선거공학의 신들이셔요" 
내가 정말 열통터졌던게 뭐냐면 연휴에 엄빠랑 밥을 먹다가 장인 26년 어쩌구 얘기를 하는데 엄빠가 아주 발끈할 줄 알았는데! 두 분이 다 별 말이 없음. 뭐야. 딸자식이 검사한테 시집가서 그 딸의 행복을 위해…"
내일 오전까지 \"장인 패륜\"이 될 상위권에 오를 조짐.."
내일 PK간다는거 같은데. 이거 밤에 뉴스에 패륜부터 장인까지 아주 아니가 그래도 장인은 장례도 잘치뤄주고 그랬다는데. 가짜뉴스 위원장님 가시면서 끝까지 발목을 잡고 가시네. 미친다 미처. ht…" 
내일은 지지하는 일베라는 패륜집단 얘기해 주고 동시에가 장인에게 한 짓 얘기해주면서 이건 동방예의지국에서 있을수 없는 일이란거에 동감을 얻어내야지.저런 인간이 감히 대텅하겠다는데 나라 절단난다고..소름 키친…"
내일이 선거일입니다.도도양강 대결이라 말합니다.그들 말대로라면와가 서로 맞붙은 양강 대결이네요!"
낼어버이날인데 부모님께 알려드립시다 패륜아 고인이되신 장인을 얼마나 모욕했는지...이걸패륜이라 못부르면 뭘로 불러줄까? 사이코패스???, 알고보니 13년 전에도 장인을 “영감탱이”라 불렀다? s:…"
네이버 급하게 캠프 경상도는 패륜집단 검색어 삭제하고 장인 검색어 2위로 바로 조작 해 버림 이런 나라 바꾸어야죠 2번으로 결집을 심판 합시다 포털과 언론 심판 합시다 rt 좀 해 주세요 h…" 
네이버 뉴스 (출처
네이버 실검1위장인 ㅎㅎ"
네이버실검1위 헝준표장인 발언 으로... 이젠 노안비하나 장인 학대로 검색도 해주시길" 
네이버에 집중하느라 다음은 s:t.co2ElSxLxsy4#NAME?%20장인%20영감탱이" 
노동조합이 지지하지 않는 노동당 \"\"호남사위를 내걸고 장인을 26년간 내쫒은 \"\"호남정당을 내세우며 5.18을 부정하는 \"\"노동조합의 전폭적인 지지를받고치매 장모를 모시고 영남인으로 광주민주화운…"
노인 폄하 발언으로 곤죽이된 정치인들도 있는데장인에게 영감탱이 라며 비하하고26년간 집에도 못오게 했다는는 보수의 희망이다?언론 니들이 개새끼들이다."
노회찬 “, 자기 집 불태우고 가출한 패륜아” s:t.coR23cPIF3tV"
노회찬 \"사표, 벼룩이 간 빼먹는 짓\"그래, 지금 막을려면벼룩이 간이 아니라더한것도 빼먹고 싶은 심정이다지금 적폐세력 막는것보다뭐가 도대체 중요한데?니들 각오해, 앞으로 정당투표를내가…" 
뉴시스 | ) s:t.coupSHL5pFqJ장인을 ‘영감탱이’라고 부르며 용돈 한 푼 안주고 26년동안 집에도 못 오게 한 후보와 자유한국당을 거론한 것이다" 
뉴시스 | 네이버 뉴스) s:t.coFNnfLotr1A" 
는 파도파도 쓰레기 같은 과거가 발견15대 총선 선거운동원에게 금품을 살포 선거법위반 의원직 상실 s:t.coZ6DBN9FsjF"
능글맞은 표정으로 거짓말과 막말만 일삼던가 얼굴색 벌겋게 변하며 화를 냈던 토론을 기억하는가? 후보가 성완종을 언급하자 얼굴색이 사색이 되더라. 성완종씨가 돌아가시며 지목한 수뢰범. 대법원 판결이…" 
다시 내 호남정체성으로 돌아와서;찍는 호남인은 매향노이고 노예입니다.가 싫으면,을 찍거나 기권하세요.이나를 찍어도 됩니다. 이들은 최소한 호남에 배은망덕을 저지르진 않았으…"
다음 실시간 검색어 1위 장인가 몇분 안되어 10위권 밖으로 광탈했는데 다른 큰 이슈도 아닌 복면가왕에게 밀리다니요 선거 후 조사가 필요할 것 같습니다" 
다음 포탈에서 기사 장악 한듯'패륜' 기사가 민주당 지역주의 모독으로 바뀌었음일단 먼저 다음부터 손을 본듯...네이버와 검색된 후 기사 내용이 틀림 s:t.co24EHeS6nXF"
달빛 개사기단 네이버와 짜고 검색어조작 딱 걸렸다 역시 너네는 조작과 선동의 달인들이네 경상도 패륜집단 검색어 오르니까 장인으로 검색어 2위로 바로 조작 s:t.co8PN7RydyJU" 
달빛기사단, 패륜 검색어 여론조작여론전을 참 구질구질하게 한다.. 정말..딱 아이돌 가수 팬들.. 스트리밍, 다운로드 조작질로..1위 보내서 시상받게 하는 그 수준.. ㅉㅉ... s:t.c…" 
대구에서 보수의 표심이으로 흐르고 있다.쪽으로 변화하고 있다를 찍겠다는 어르신들이 점점 많아져 몰표 해주세요 s:t.coxjKVmXTIC7"
대선 D-1
대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단임시정부 부정 적폐청산보다 선거비용 우선…"
대선이 끝난후 당신의 남친에게 살며시 물어보라이번대선때 누구에게 투표했냐고그리고 그의 답이라 한다면 그때는 고민할거 없이 헤어져도 된다" 
대선토론이 끝난 후 토론 중 후보들의 발언을 팩트체크 했다. 그런데는 얼마나 거짓을 말했을까? 30%? 50%? 이 정도만 거짓말을 했다고 밝혀져도 대통령은 커녕 동네 통장도 하면 안된다. 그런데 무려 90%가…" 
대한민국의 행복한 미래를 위해기호2 s:t.coTQ4VdbEczP" 
더럽게 욕하는 못되먹은 후보후보로 나오면 안될 ㅇㅇ s:t.corfTF0uwbpt"
더이상이 땅에박근혜와 부역세력인같은떨거지 인간들이준동하고사회혼란을시켜서는안된다이는 사회교사범이자내란죄로엄히 다스려야한다이들은친일파와파쇼의좀비이기 때문이다"
도데체태극기 전사는 뭐냐?대한문 나왔다고 조원진을 지지한다는 착각에 빠진 일부 전사?란 사람들 충고 합니다.선거 끝나고 불에 타기 싫고 괴멸 되기 싫다면 내가 먹던 물()에 침뱉지 마라그리고 좌파를 돕고 있는 배신자…" 
돌아가신 장인을 선거에 이용까지 하는 패륜아 막말... 사이코패스 수준이네요. 어떻게 이런놈을 대선후보라고 지지하시나요??? 국민여러분 정신차립시다. 어무이 아부지들... 정신차리십시다요.. s:t.co…"
돼지발정제는 이미 알려졌지만. <지가 검사라고 대선후보라고 장인한테 영감탱이라고 부르고 집에 26년이나 못오게 했다고 연설을 하고 다니면 장인 장모가 사위한테 개무시 당하고 산다고 동네창피해서 살겠냐. 저런 패륜아 홍준…"
돼지발정제로 강간 모의하고 경비원의 아들이라며 서민서민거리는 색끼가 정작 경비원에게는 폭언하고 장인한테는 영감탱이라고 하면서 집에도 못 오게 하는 게 패륜이지 빙 ㅅlㄴ아지유당이 ... s:t.c…" 
된집안될사람집안된집안이 되야한다 s:t.cov7GlWTG5M4"
둘 다 흙수저집 아들이었고 결혼할 때 아내의 부모가 반대했지만 장인어른을 영감탱이라 부르며 26년간 집에도 못오게 한 vs 장모님이 치매가 되어서도 끝까지 알아보는 사위가 된 장인패륜"
득표율 기준가 10% 못 넘긴다(당사 안녕)or 48% 넘긴다or 8% 넘긴다셋 중 하나라도 조건이 충족되면 다섯 명에게 스벅 아메리카노 기프티콘을 쏘겠어. 두 개 충족되면 프라푸치노. 세 개는…" 
디시인사이드-주식장인 검색의 실체s:t.coQt4PBVh4zo문베충들 ㅁㅊㄷㅁㅊ s:t.cotihuBunuNw"
딸 가지신 [장인, 장모] 여러분~~~이런 막장 패륜이 또 어디에 있겠습니까?_장인_패륜 s:t.coqQG8tmsswX"
때리면 때릴수록 고맙죠, 그 강도만큼의 반작용으로 더욱더 결집할 계기가 주어지니 말입니다,가 대세입니다 s:t.coZdbLTUeZh9" 
똥아가 파문 일으키고 싶나보네.는 패륜이 맞는데 뭐나 파문이야. 기레기는 아무나해서 문제다. s:t.coFYwCOwOkB7" 
리) 느무 욱기다.가 1년을 장인 병간호를 했단다. 니들이 말하는 병간호는 병원비 내는거냐? 노네 병간호라는 단어 뜻 몰라? 어딜봐서가 장인 얼굴을 닦아드리거나 옷을 갈아입히거나 식사를 도왔거나 책을 읽…" 
말을 말자..＂文, TK·PK 패륜집단이라 욕…아주 나쁜X＂ (출처
말이 26년이지 돌아가실때까지 안본거네요..s:t.co3LZNaOO1Lv 뭐, 서민대통령?도지만 그 부인도 대단합니다. s:t.coyTr3UgIlBq"
맞춤정보 알림서비스 s:t.cocBIrF80ldH , 장인을 ‘영감탱이’라 불러…박지원 “건전한 보수는 예의도 바르다... 장인s:t.coQFj2KhC8uy s:t.co…"
맞춤정보 알림서비스(뉴스,입찰공고,분양공고) s:t.coAEZKPU9qdS 국민의당 “, ‘장인 영감탱이’ 막말 끝판왕”, 홍은 문만 공략 PKs:t.cohODNiBQ5ko"
문용식 \", 장인에 영감탱이. '패륜집단' 발언은 오해 여지\" 사퇴s:t.coOvcYLHF7cO※유세장에서 장인에게 영감탱이라고 패륜막말하고 26년간 장인을 딸집에 못오게한는 패륜사위입니까? 효자…"
문용식 관련 기사가 뜨면 장인한테 영감탱이라고 하고 26년간 집에도 못오게한 패륜행위들을 알릴수 있는 기회로 이용해주세요. 펌 s:t.coHPSjyD4fX1"
문용식 관련 기사가 뜨면 장인한테 영감탱이라고 하고 26년간 집에도 못오게한 패륜행위들을 알릴수 있는 기회로 이용해주세요."
문용식 단장 사임, 네티즌…“보수들을 결집시키고자” VS “후보도 사퇴하길” (출처
문용식 단장 사임케 한장인 향한 막말…뭐라고 했기에? (출처
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말..뭐라고 했기에? | 다음뉴스 s:t.coh9Tt9mRR8R※장인을 영감탱이라고 부르고 26년간 집에 못오게 하고 용돈 한푼 안 준 종자는 진짜 패륜인간이다" 
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말..뭐라고 했기에? | 다음뉴스 s:t.counqms72Vjo에라이~~욕도 아까운 쓰레기.이런 쓰레기를 지지하는자는 더 쓰레기다" 
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말..뭐라고 했기에? | 다음뉴스 s:t.cozN6w8EVXD1" 
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말..뭐라고 했기에? s:t.co0kmm4TjKiv다음에 공격포인트 !!" 
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말..뭐라고 했기에? s:t.coCg34zcOpyS"
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말..뭐라고 했기에? s:t.cowqKgcZHISg제가 글을 쓴것은 장인을 ‘영감탱이’라고 부르며 용돈 한푼 안주고 26년동안 집에도 못오게 한 후보와 자유…" 
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말…뭐라고 했기에?
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말…뭐라고 했기에?s:t.coBs9y0uPzKN 어버이날 이게 무슨 경악! 돼지발정제 강간미수 사건은 딸 갖은 아버지, 여자 조카를 가진 삼촌이라면 경악…"
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말…뭐라고 했기에? (출처
문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말…뭐라고 했기에? s:t.co7Zn62PHOmK는 장인에게만 막말을 한 게 아니라. 경비원에게도 경찰관에게도 반말. 절대 대통령이 되어서는 안될 기본 소양이…"
문용식 발언은 장인 에피소드를 부각시키는 역공으로 가야한다. 문용식도 무조건 사과하는게 아니라 패륜 맞지 않냐고 뻔뻔하게 나가야한다." 
문용식 사태를 장인어른 패륜발언 확산으로 이어지게 할수 있습니다. 어버이날을 맞이해서 노년층 정서를 자극할수 있도록 기사 댓글 및 SNS에서의 적극대응과 PK분들은 오프에서 패륜발언을 알릴수 있도록 적극 대응…" 
문용식 실검 올라왔어요장인 검색 시작!"
문용식 영향 있을까. 있으면 민주당은 아예 어버이날 맞아서 당 논평으로 <장인한테 영감탱이라고 부르고 집에도 못오게 한다고 밖에서 떠들고 다녀 장인 얼굴에 똥칠하는 삼강오륜을 져버린 대선후보 > 논평이라도 날려요…" 
문용식 전 단장은 “제가 글을 쓴 것은 장인을 ‘영감탱이’라고 부르며 용돈 한 푼 안주고 26년동안 집에도 못 오게 한 후보와 자유한국당을 거론한 것이다. 상식적으로 제가 유권자에게 패륜이라는 ... s:…"
문용식 좀 억울하겠네....야 너때문이네 니가 돌아가신 장인어른 욕하니까문용식이 패륜아니냐고 한거자나 이런 써글놈의 자한당아~" 
문용식,‘패륜집단’발언에“,장인 영감탱이라 부르고 용돈 안 주며 26년 동안 집에 못 오게 한 거 의미” - s:t.co0bVsqxMHvU @아주경제 님이 공유전국의 부모님들이 분노할 막말 폐륜남 홍…"
문용식,‘패륜집단’발언에“,장인 영감탱이라 부르고 용돈 안 주며 26년 동안 집에 못 오게 한 거 의미” - s:t.coaLKMA3KX9q @아주경제 님이 공유"
문용식,‘패륜집단’발언에“,장인 영감탱이라 부르고 용돈 안 주며 26년 동안 집에 못 오게 한 거 의미” s:t.coHTLslFiNCF"
문용식,‘패륜집단’발언에“,장인 영감탱이라 부르고 용돈 안 주며 26년 동안 집에 못 오게 한 거 의미”s:t.co5ELHPBGmb6 ※공개석상에서 장인을 영감탱이라고 부르며 막말하는는 패륜인간이…" 
문용식밀어내고장인 네이버 다음 실검1위" 
문용식씨 발언을 문제 삼는것들은 난독인가.PK에서 패륜집단의 결집이 이루어지고 있는것은 사실 아닌가?~돼지발정제가장인어른을 20년간 인사도 안한것이 패륜아닌가?~" 
문용식이 역적에서 영웅이 될수도 있겠네요. 장인이 네이버 실검 1위네요!!장인 밉시다!! 저도 세 번 검색함" 
文측 'PK, 패륜집단 결집 무서워' 발언에 자유한국당 맹공 (출처
문캠의 문모씨가 pk지역을 적폐집단 집결이라고 했다가 문제가 커지자 뒤늦게 패륜으로 몰기 위해 알지도 못하던 장인까지 소환했는데 그간 체계적으로 포털과 sns 관리하던 것과 달리 매우 어수선해 보인다.문캠이…" 
미국의 저명한 타임지는 후보가 김정은을 다룰 수 있는 지도자로 높이 평가하고 그의 대북정책이 성공할 수 있다고 논평했는데 돼지 발정제 패륜아는 혹시 당선돼도 대법원에서 성완종 뇌물사건 패소하면 구속되고…" 
미디어오늘 1098호 사설입니다. [미디어오늘] ‘발 막말과 가짜뉴스’키운 건 언론이다s:t.cogwelUNsgme 브런치" 
민주당 내일 반드시 패륜 장인학대 언급해라. 그리고 적폐 한국당이 바로 패륜집단이라는 걸 반드시 언급하라. 추미애가 해야 한다."
민주당은 \"후보가 장인 패륜 발언을 먼저 사과하면 문용식의 말실수도 사과하겠다\" 라고 뻔뻔하게 나갔어야. 정권교체하면 제발 좀 뻔뻔해지자 민주당아."
바른당 의원 13명이를 지지하는건 그들 자유고 환영할 일이다.하지만 자유한국당 입당문제는 별개다.나갈 땐 자기들 마음대로 나갔지만 들어오는건 마음대로 안된다.홍을 지지하고 싶으면 백의종... s:t.…"
바른당 의원 13명이를 지지하는건 그들 자유고 환영할 일이다.하지만 자유한국당 입당문제는 별개다.나갈 땐 자기들 마음대로 나갔지만... s:t.co81y8vEtQn7 by chasm313…"
바른희망캠프 ＂, 막말 이어 패륜…국가적 망신＂
박그네 옹호했던 사람들 하나 둘 에게 모여듭니다. 죽 쒀서 누구에게 주겠습니까? 정신 바싹 차립시다 .대선은 취미횔동이 아니며 정권교체는 시대의 사명입니다"
박그네순실당 탄핵당한 당 한국당은 패륜집단는 돼지발정제 강간모의 장인학대 패륜후보 경남도민은 도둑놈의 새끼들이라는 말을 들으면서 패륜후보에게 표를 줄 것인가"
박원호 교수와 조석주 교수는 대선 후보 텔레비전 토론에서 지지층이 선명한 후보와 후보가 유리하고, 지지층이 뒤섞인 후보와 후보는 불리하다고 분석했다.ㅣ천관율 기자s:t.co…" 
박지원 ＂막가파 보수, 막가파 진보＂ (출처
박지원 \"찍으면이 대통령..찍어야\" s:t.coAoOlWMJB3G @jwp615 그럼를 찍으면가 대통령이 된다는 소린가?!" 
박지원,장인 사건에 \"결혼 반대했다고 장인어른께 '영감탱이'? 노인학대죄에 해당\"s:t.cocjhDK3nYL8※유세장에서 장인을 영감탱이라고 패륜막말하고 26년간 딸을 못만나게 한 는 패륜사위입…" 
박지원, 장인 '영감탱이'라 부른 에 \"그 버릇 26년 전부터였나…여기서 접으세요\" - s:t.coYUKMHX9Rfs※유세장에서 장인을 영감탱이라고 조롱패륜막말하고 26년간 딸을 못만나게 한 는 패륜…" 
발정는 패륜아다!본인아버지도 경비원출신이라며경비원에게 니까진것들 만나러온게 아니다!또는 돌아가신장인을 영감탱이 또는 지가라는 표현으로 고인을 우롱한자다!또한 따지는경남도의원에게개가 짓어도 새벽이 온다는등.이런자가…" 
범기독교계 \", 대통령 돼서 대한민국 해체 막아야\" s:t.cowOItkeDBVJ 뉴데일리"
보수우파 정부는 유능해야 합니다. 무능한 우파정부는 죄악입니다.후보는 경남도정을 운영한 결과 매우 유능한 행정가이자 정치가임을 증명했습니다. 장기간 민노총과 투쟁해 예산먹는 하마인 진주의료원을 폐쇄하고 전교조와…"
보수집안에 장인 막말을 알려줬더니 그게 뭐가 문제냐네결혼 반대해서 그럴수 있는거 아니냔다 이래서 아직 선거 모른다는거 맹목적인 보수가 많다 너도 늙어서 영감탱이라고 부르는 사위 꼭 얻으시라 꼭"
비례대표 김현아 4번 찍고 인증했다가 삭제 신보라 김현아 걱정마세요 후보 당선되면 바로 퇴출 1순위 입니다 나경원 너도 마찬가지다 이들이 왜 자유한국당에 남았는지 생각 좀 하세요 비박들 지키려고 남…" 
사람이나 동물이나 먹을것 없고 배고픈게 제일 서럽다. 가정형편이 어려운 아이들 밥 좀 주자 했더니 그것을 반대한 집단이와 등 친일정치집단이다. 국민들은 귀싸대기를 후려갈겨도 성이 안풀린다. s:t…" 
사실 지금의 나에게 이번 대선 관전포인트는 '당선'이 아니고1.를 찍는 사람이 대체 몇 명이나 될 것인가2.는 선거비용 100% 보전을 받을 수 있을 것인가3.과이 선거비용 50% 보전…" 
사표를 막자!,철수로가는 표는 모조리사표가된다.\"으로 압승\"해야 대한민국이 바르게 달리수있다.를 웃게하고 박그네 최순실을 웃게 하는것이 바로 \"사표!\" 사표는\"심찍홍\" \"안찍홍\"된다.막아야한다!사표는 의미가 없…" 
살아온 대로 평가 받는 거다.은 파도파도 미담!는 파는 시늉만해도 쓰레기가 막 튀어나와~"
생각의 틀을 깨야한다. 대다수의 사람들은 보이는 것만 얘기한다. 문캠프에서 나온 패륜 발언은 PK 지역만 국한된 것이 아니다.를 지지한 모든 국민을 패륜이라 한 것이나 다름없다."
샤이 보수가 달라졌다 그들의 억눌린 자유에 대한 희망이 보인다다 이제 모든 세대가 태극기 아래 하나로 뭉치는 새로운 보수가 태어나고 있다 약장수들은 가라 이 얼마나 벅찬 감동인가 순수한 시민들이 이끄는 애…"
서석구 변호사님도 이제 지지 선언 하셨군요 이제 조영환 정미홍만 전향하면 거긴 끝나네요 서변호사님 애국심이야 누구도 의심 않지만 판단력은 왜 그리 느리신지 답답하지만 환영 합니다 이제 2번으로 가는 겁니다!"
선거 막판되니까, 존재감 없음.혼자 헤집고 다님^^ 미국WSJ에서도 한국대선 역전된다 하고 실제 안풍이 전국을 휩쓸자캠프 비상걸림^^"
선거비 보존 받을 지 의문이다지지율이 14%만 나 올것 같은 느낌 8%~9% 가능해 보임 2위지지율 압도적 1위 예상 s:t.cosyQto4TYUY" 
선거유세한답시고 고인이되신 장인에게 막말패륜아. “결혼을 반대했다고 장인어른께 영감탱이라고 공개연설 헐뜯고, 26년간 용돈한푼 안주고 집에도 못오시게했다면 노인학대죄에 해당.s:t.coE3xOd…" 
세계 주요 외신들 막판 추적 상승세 지금 추세라면 보수가 결집하면 충분히 대선 승리 할 수 있어 2번에는 정말 투표 안 하는 보수는 보수가 아닙니다 제대로 된 보수정권 만들어 봅시다 s:t.co…" 
세계일보 | 네이버뉴스) s:t.coQ725iiBY9y※공개석상에서 장인을 영감탱이라고 부르며 막말하는는 패륜인간이냐? 극진효자사위냐?" 
세월호 3년상은 끝났다는와 적폐청산은 사회의 적이라는 패륜아들, 누가 부자지간 아니랄까봐 하나같다"
속보), SBS 뉴스 싹 없애겠다.ㄷㄷㄷ.jpg s:t.comMy0Urrpi8에게 줄서서 앙망문 작성하는 sbs는 이미 언론사가 아니다언론은 팩트를 방송하라~~~"
스포츠경향 | ) s:t.coo7nyaD0CAA※장인을 영감탱이라고 부르고 26년간 집에 못오게 하고 용돈 한푼 안 준 종자는 진짜 패륜인간이 맞는거죠" 
 @sangjungsim 5% 못넘깁니다.대한민국 국민들이 그렇게 어리석지않다는 걸 믿습니다.표는 100%사표인데에게 표 줘서 어부지리는진짜 병신이나 하는 짓입니다.정권 바꾸고 생각…" 
 @sangjungsim니 공약은 도대체 뭐니?맨날 사표아니란 말만해서니 공약이 뭔지를 모르겠다대선에서 사표 모아본들다음부터의 모든 선거에서정의당 정당투표를 니가 다 말아먹은걸선거할 때마다 상기시켜주마…" 
심싱정의 표는 100%사표입니다.에게 몇표 준 결과가당선으로 이어져도당신은에게 표를 던지시렵니까?제발 정신 차립시다.표 막어봐야아무짝에 쓸데 없습니다.일단 정권 바꾸고 그 다음에…" 
쌍욕, 패륜 대선후보가 어린이날 '어린이 대통령와 함께하는 어린이날 행사' 에 참석하며 타고온 차량을 국회 헌정회관 장애인 주차장 입구를 막아 버리는 불법을 저질렀다s:t.coaip6HryH…" 
쌍욕, 패륜 대선후보가 어린이날 '어린이 대통령와 함께하는 어린이날 행사' 에 참석하며 타고온 차량을 국회 헌정회관 장애인 주차장 입구를 막아 버리는 불법을 저질렀다s:t.coYyW3CHWTuz…" 
씨바로 당신이 패륜이라는 거야..누가 선거운동하면서 유권자에게 패륜집단이라고 하겠냐.그게 말이 돼냐?자기 장인어른에게 영감탱이라고 하고..26년동안 집에 얼씬도 못하게 했다니그게 패륜 아니고 뭐냐?"
아니 내일이 어버이날인데 장인에게 영감탱이라고 한는 모든 어르신들에게 석고대죄해야 하는거 아니냐?_장인" 
아니죠. 자유당한테는 한 마디도 안하면서 야권인 국민의당만 쓰레기로 만들죠. 허위사실, 음해, 인격모독, 가짜뉴스.서로 상왕 물러나라 -> 그건 입장차이자유당에 침묵 -> 문주당자유당과 갈등 -> 국민의당…"
아시아경제) s:t.cos4gDwD5O2F※유세장에서 장인을 영감탱이라고 조롱패륜막말하고 26년간 딸을 못만나게 한는 패륜사위입니까? 효자사위입니까?" 
아파트 분양공고 알림서비스 s:t.coAEZKPU9qdS, 장인을 '영감탱이'라 불러...누리꾼들 \"패륜 맞네\" VS \"단지 결혼 에...장인s:t.cocHXtlrO9Yg ht…"
아효..걱정일세..기본을 갖춘사람이면이런막말은 자제하셔야...새누리당은 인제가 당췌 없는가??대선 걱정 투표 선거 대통령후보 일상 @… s:t.co5tWdo0aGKa"
안빠들 마크롱이랑랑 자꾸 연결시키는데 웃기지도 않음나이 젊은거 빼면 겹쳐지는거 없어요나 이기고 오세여"
앞에 조원진과를 비교하셨나요? 난하고 비교하는 줄 알았네 말을 맙시다 역선택 받고도 1%인 후보 조원진을 후보랑 비교합니까? 조원진하고 힘을 왜 합칩니까 보수 내부의 기회주의자와 적폐 대상인…" 
양자대결서도 우세… 확장성은가에 앞서 - 동아일보 s:t.cof3NZo0kdaI뉴스 s:t.coA2588SNgVs"
양자대결서도 우세… 확장성은가에 앞서 - 동아일보 s:t.coFYan9hZ69x뉴스 s:t.cocGpqvixRpv"
어버이 날이자 패륜아와 패륜당, 개누리색자유당을 널리 알리는 패륜의 날이기도 합니다. 패륜아를 통하여 어버이 날의 의미를 다시금 각인시켜줍니다!"
어버이날 선물로 장인 폐륜을 먼저 드리고의 치매국가 책임제와 기초연금 30만원을 드려야겠어요.이모들이랑 내일 인사전화 하면서..."
어버이날 패륜아. 고인이신 장인에게 영감탱이 막말드립 이런인간을 대선후보라고 찍는분들? 나라운명을 이런패륜아에게 맡기시렵니까????, 장인에 영감탱이라고 막말 26년 동안 집에 못 오게 했다 s:…"
어버이날는 장인에게 찾아가나요??? 패륜아씨???_패륜패륜 홍분표패륜패륜아돼지발정제장인패륜발언 s:t.cobtUTn89As3"
어버이날에 '패륜'이? 자유한국당 후보가 장인을 '영감탱이'라 부르고 26년간 집에도 안들였다고 자기입으로 유세하다니요. '여성 설거지, 돼지발정제 강간모의에, 패륜 자랑'까지. 수치스런 , 언론은 왜 그냥 넘어갑…"
어버이날에 하루 종일 '장인'을 포털 검색어 상위에 올려봅시다." 
어버이날을 맞아가 장인어른에게 했다는 짓을양가 부모님들과 토론해보자. 패륜인지 아닌지 끝장토론....." 
어버이날을 맞이하여 장인의 사람보는 안목에 경의를 표한다 s:t.coCiEFSy193I"
어버이날을 앞두고 장인에게 영감탱이라 폐륜 막말을 저지른는 사퇴해야한다_장인" 
어이상실. 심각한 패륜 맞음.돌아가신 장인어른에게 영감탱이.라고 본인집에 못오게 한것을 자랑처럼 얘기한거였음.진짜 이정도까지 OOO일줄 몰랐네요 s:t.coCgGwMWZaJV" 
어제 열심히들 달려줘서 실검도 올라가고 뉴스 논조가 장인 발언vs패륜 이런 구도로바뀜 ㅜㅜ 진짜 다들 수고했어요 ㅜㅜ"
어쩌면 탄핵정국에서 얼떨결에 선출된 대통령후보지만후보는 오랫만에 정말 훌륭한 대통령이 될 수 있겠다는 느낌입니다. 머리도 좋지만 핵심을 찔러가는 용기와 능력이 대단합니다. 종북좌파, 귀족노조, 전교조의 3대 거악…"
언론의 공정성을 찾고 싶은 국민여러분! 좌편향된 언론을 심판하고 싶은 국민여러분! 해결 방법은 찍으시면 됩니다! 찍어 언론정화 하자! s:t.co9I29YZaXY1"
엄마가 고전적 편견이 담긴 말을 해서 반박하다 설전을 했다. 엄마가 \"이런 생각은 대부분의 사람이 일반적으로 하는 거야!\"라고 하셔서 \"그런 보통의 작은 편견들을 하나 둘 모아놓은 게야!\"라고 말하니 엄청 질색하며 바로…" 
엄마부대 주옥순 대표 지지선언 조원진 패거리들 서서히 무너지고 있습니다 보수가 기회주의자 일 수는 있어도 나라를 파는 매국노가 되는 것은 두 번 다시 용서 받지 못하는 일입니다 박통 파는 것도 용서는 못…" 
여러분 서울 사람들이 또는 비영남권 사람들이 영남에 전화하는게 얼마나 중요한지 아셔요? 우리가 안된다고 해야 그 분들이 안찍고찍으세요.수도권에서인기 많다는걸 아셔야 이깁니다.영남중…" 
여론조사 발표못하는 깜깜이 선거중.후보도과 골든크로스 달려간다,후보도과 오늘부터 골든크로스 된다 호언 중. -간 실버크로스도 깜깜이인데, 골든크로스씩이나?" 
역대 최고 사전투표율. 그러나 TK는 묻지마s:t.co4KcF2cZNLl" 
연합뉴스\"용기 잃지 마시고 건강하세요\" 2017.05.07. 12:58 연합뉴스) 이종건 기자 = 7일 강릉 산불 주민대피소인 성산초등학교를 찾은 자유한국당 대선후보의 부인 이순삼 씨가 한 어르신…"
영감탱이 장인..s:t.co4ZdbsWdRPL" 
영남사람들은 절대로 호남사람 안찍는다. 기왕 너들끼리라면 귀신을 찍지말고 사람을 찍어라. 호남사람들은 호남후보 김선동을 찍어라.. 왜 하필이면 부산양아치를 찍냐? ㅉㅉㅉ" 
영화 제목이다 폐륜의 시대 주인공와 그의 집사람 설거지,내용은 패륜의 집안사이며, 주제가는 부부의 살존 인물인 아들이 불렀으며 제목은 적폐청산 없는 사회, 패륜의 시대 판타지아" 
오늘 낮 검색어에 '장인' 상위권에 올리면 역공 성공." 
오늘 두 번째 스플래시입니다.'도로 새누리's:t.coFRqx6GG7L3-가 친박 징계를 모조리 해제하다 s:t.coTvaLqAOg1O" 
오늘 어버이날을 맞이해서 우리 지지자들의 마지막 임무는 의 패륜적인 행동을 24시간 퍼날러서 최대한 크게 확대 재 생산하는 것 입니다! 트친및 사랑하는 지지자 여러분 문빠라는 극한직업견뎌줘서 고맙…" 
오늘 어버이날인데 장인어른을 영감탱이라고 부르는 사람이 대통령후보라는걸 어르신들이 다 알게되겠네. 대한민국의 수치다. s:t.coOm71VNq12b" 
오늘 탐라를 뜨겁게할 이슈는가 장인어른을 영감탱이라하고 이십여년을 자기 집에 오지못하게한 불효막심한 내용이탐라를 흐를 것같다세월호 삼년지났는데 어쩌구 하던측은지심도 없고 막말에 불효에어휴 답이없는"
오늘은 부모님에게 못다한 애정을 조금이나마 보여드리는 날입니다 헌데, 패륜정당이 낳은 사생아 패륜잡넘가 인간의 도리를 벗어난 말과 행동으로 지탄받는 모습을 통하여 다시 한번 패륜은 용서받지 못한다는것을 느끼게 됩니…"
오늘은 어차피 밤이 늦었으니 내일은 장인으로 네이버랑 다음에서 열심히 검색어 순위 올려봅시다.마침 내일이 어버이날이니 부모님께도 꼭 말씀드려보구요.자기 장인에게 영감탱이라고 하며 26년간 자기집에 못오게 하는 놈이…"
오늘자 폭탄발언(feat.이명박) s:t.colNK3H4datO"
오후 5시 양산 유세 이후 후보와 함께 울산광역시 성남동 문화의 거리를 방문하였습니다.'자유대한민국 수호를 위한 울산 대첩'이라는 이름으로 울산 시민분들과 함께하는 대규모 유세 현장이었습니다.... s:t.…"
와 몰랐는데 장인어른 돌아가신분인데 영감탱이라고 한거임?아니 내일이 어버이날인데 어떻게 저럴 수 있냐_장인"
와...대박....진짜 쓰레기중에 상쓰레기다.진심... 열 확오르네._장인 s:t.coWlxb6HYahc" 
용서할 수 없는 정치의 죄악을만든 박근혜와부역세력인자유한국당가만든헬조선!온국민을분노와 좌절. 고립과허탈로만든 장본인들이반성과 참회없이 또다시정치를부르짖고 있다있을 수 없는…" 
우리 모두 투표의 위력으로 종북척결 합시다! 종북척결에는 찍는것이첫걸음이다!! 찍고 종북없는 세상에서 잘살자! s:t.coGrgOIWa4pQ" 
우리야 장인어른의 결초보은을 바라보는 심정이지만... 입이 걸죽한가 그 많은날 놔두고 하필 선거를 하루 앞둔 어버이날 장인을 영감탱이라 부르며 26년간 못오게한 문제가 터져서 선거구 뭐고 죽쓰게 생겼다. 돌아가신…"
우리집 자식들은 5월 9일 기호6번 조원진을 찍을 거다. 집사람이야 말 안해도 알아서 찍을 것이고. 즉 내 집식구 4명은 전부 조원진이다.이게 대세임을와 자한당 부역질하는 인간들만 모르고 있다는 거다" 
우와 이럴수가 네이버 댓글 젊은이들 모두 지지 이건 보고도 감동이네 역시 대한민국 2030 젊은이들의 이성의 힘이 스스로 각성을 거부하고 있습니다 에헤라디여~ 홍찍짜! 홍! s:t.co…"
울산택시노지지율은 고점에서 하락 추세 이어 갈것. 반면 는 현상 유지 현상유지 지지율 더 높이.... 조·울산엄마, 지지 선언 s:t.cobrLbjldaoY" 
“, 자격 없다..내가 보수의 대표 될 것”브레이크뉴스s:t.coZZA9GuUOs8" 
\"는 대한민국 수치이자 보수의 수치\" s:t.coovauYoIirO @yooseongmin2017 @HongSkyangel808 s:t.cojSMvH529up" 
찍자. 압도하도록 찍자. 4번찍자.보수라 말하는 기득권 부패세력 날려버리고 영국 보수당을 한국에 만들자.부인 제주유세에 장애인 집단 동원 (출처
윤관석 공보단장 말에 의하면 08년 처조카는 1년 쫌 넘어 촉탁직에서 5급 정규직으로 전환... 08년 당시는 주공과 토공의 통합으로 신규채용은 전무하고 700명을 구조조정,거리로 내몰던 시기...이거 말고도 더 있…" 
의 26년은 패륜이다 s:t.coLessaCYe3H" 
이 내용도가 공개석상에서 우연히 자랑하다 나온 내용-->측 \", MB에 이건희 사면요청 후 장남 삼성전자 취업\" | 다음뉴스 s:t.cogfqivDblqp"
이 망언을 하는 집단을 영원히 이땅에서 없어지게하고 싶다면!가 합니다! 찍고 종북망언집단 척결하자! s:t.coiL7Cj5PZaG"
이건 문용식의 나름 [신의한수]인데.부산에서로집결하면 이익은이 봄.내일 전화 걸어서 전부 홍찍문으로 말해서 돌려야 해요.수도권 민심 라고.찍으면 막는단 소리를 꼭 해줘야 함.…"
이게 말이 돼?난 먹고 살아. 탐라에 소신 어쩌고 하는 인간들보다 더 여유로운 트친들은 죽기살기로 갈아 엎어보자고 눈 뻘개져서 고생인데 후줄근한 생활 노래 부르는 인간들은에에 다들 제정신이냐고. 홍준…" 
이나라가 패륜 공화국 되나요?는 패륜후보 맞습니다. 결혼반대 했다고 26년간 장인어른을 집에도 못 오게 하고 장모님한테 용돈 주며 영감탱이한테(장인어른) 돈 나눠주면 다신 안 준다고 그랬대요. 더 황당한 건 이 얘…"
이넘이 하는 말을 보면하는 말이 너무나도 저급하고 비열하다 !욕설이 난무 하는 것은 예사로 맨날 빠져 죽어라는 식인데 지지자들은 보수를 지키기 위해서 표를 준다는 말인데 그렇하면 같은 보수인을 지지해…" 
이데일리 | 네이버 뉴스) s:t.covXy918LY0c이것들은 위법을 밥먹듯이 해대는데 전혀 가책이 없다. 선거법 위반으로 고발을 해야할듯하다."
이런 미친놈이 이걸 자랑이라고 씨부리고 다녔나 대통한다는놈이말이다, 장인 두고 \"영감탱이 한 푼도 안줘\"..거센 타 후보 측 비난 | 다음뉴스 s:t.coBtktkFJELI"
이런게 바로가 가지고 있는 실무 경험의 힘. 현실적으로 뭐가 중요한지를 파악할 능력이 갖춰져 있다는 것이다. s:t.cou2nBodZ85i" 
이럴 거면 당명 왜 바꾸고, 인명진 모셔서 '혁신 놀음' 했나요? 도로 친박 새누리당으로,가 정치 시계를 탄핵 전으로 돌려 놓았습니다.s:t.comfMSL7s39I" 
이명박 내가 해봐서 아는데!박근혜 가족이없어 재산이 필요없어나는 젊어서 무엇이든 할수있다!발정다없애겠다!그야말로양아치들 아닌가? s:t.coxwLtWghLYi"
이번 대선은 촛불대선입니다.발악하는 국정농단 세력,적폐청산 해야 합니다.'진보'이 '수꼴'를 잡는 것이 정의이고,적폐청산입니다. 장남에 몰빵해서 형제들을 불행하게 하면 안됩니다.함께,내 삶을 바꾸는 선택... 기…"
이번 대선의 최대 관건은 촛불이 적폐를 잡을 수 있느냐는 것.적폐 몰아내고, 개혁 이루겠습니다.과감한_개혁 당신과_함께 s:t.coQEOClU9Uci"
이분들이 왜 탄기국(국저본)에서 만든 조후보를 외면하고를 지지 했는지 정광용과변희재는 잘 알고 있을것 이다>>>육,해,공군 사관학교 예비역 및 각군연합회 구국동지회 지지 선언문s:t.co…"
이승만 박정희 전두환 노태우 이명박 박근혜 그리고 이젠경상도에서 지금까지 위대한 대통령으로 지지했던 사람들과 현재 지지하는 사람이다이제 그만하지?" 
이시간에 잠안자고 눈 부릅뜨고 생판알지도 못하는장인 검색해본다. 사위도 자식인데장인 창피해서 어디서 내사위다 자랑도 못하셨겠다. 남인 나도 창피한데장인 얼마나 창피했을까." 
이은재 진짜 대박이다.바른정당 여성의원끼리 모여돼지흥분제 건으로 사퇴서명하고바로 탈당 후 자유당 입당의 변이\"가 후보가 되는 순간 지지해야겠다\"고 결심했다고." 
이제 기사가 좀 뜨기 시작하네요패륜장인 문용식,‘패륜집단’발언에“,장인 영감탱이라 부르고 용돈 안 주며 26년 동안 집에 못 오게 한 거 의미” - s:t.coewWXmLfBKU…"
일어나자마자 다음 실시간 검색어 1위가 장인이었는데 기사를 읽고 나서보니 실시간 검색 순위 10위안에서 없어졌습니다 이렇게 빨리 광탈할 수 없거든요 보통 순위가 서서히 내려가는 데 무슨 공작이 있는 것 같습니다 모두 홍…"
입에 담기도 싫네요. 패륜. 장인어른한테까지 저러니, 자기 입으로. 부끄러운 줄 알아야지! s:t.coR8B9zWWwfC"
자기전에 한번씩만 더 가볼까요! 지타 막장 패륜아, 사퇴해라~ s:t.cofv9BJmUk01"
자랑스런 영남의 사위!폐륜아 정도는 별거 아니냐! 나이들면 자식한테 구박받고 사위한테 욕처먹는 것은 아무것도 아니야! 당연하지,그것은 경상도에선 별거 아니냐!는 패륜아지만 경상도노인은 다 이해하지, 딸도 패륜아지만…"
자살하고 싶은 사람들은 연설을 한번만 들어보세요. 지독한 가난과 멸시와 편견을 속에서도 독고다이로 살아온의 인생을 보고 희망을 가지시길 바랍니다." 
자신이 모셨던, 같은 가치를 공유했던, 존경받는 대통령 1위인의 친구 노무현을 대선후보 토론에서 사실관계를 왜곡하며 그렇게 허위사실유포를 하는를 향해 감정이 올라와서 했던 말이 '이보세요'다. 끝까지…"
자유당 패륜집단이 패륜을 문건 고마운일가 장인에게 한 패륜짓을 온국민에게 알릴 좋은 기회" 
자유한국당 충남도당이 주최하는후보 지지연설회가 천안 터미날 앞에서 열려 치어걸들이 신나게 흥을 돋군다. 오늘부터 사전투표가 시작돼 보수층에서 투표를 많이 한 것으로 나타났다. 선거는 추세(trend)이다. 이 기세로…"
자유한국당 대선후보가 7일 오전 삼성중공업 크레인사고 희생자 빈소가 차려진 경남 거제시 거붕백병원을 찾아가 조문하고 있다. 홍 후보는 이날 부산·울산·경남 지역을 돌며 표심을 공략할 예정이다. s:…"
자유한국당 대한민국 대통합의 전북사위 (출처
자유한국당 어버이날 패륜된거 축하한다. 장인어른욕하고 지역감정조장 전라도 여성비하 과거 여자가 설거지발언부터....자기한테 기지 않으면 안된다라는 꼰대막말할아버지." 
자유한국당, 장제원 등 탈당파 복당···징계 받던 ‘친박’은‘대사면’ s:t.coWX5xHz5zE3이번에서는 기필코 기필코가 받아야 한다10%미만의 득표를그럼또 바른정당으로 갈꺼냐?저런것들을 누…" 
장담하는데은 서울, 경기, 충청, 호남에서 1등임. PK도 가능성 높고.그걸로 대선은 끝.로 보수결집이 될 것 같으면 박지원으로도 진보결집되지."
장인어른께 공공연하게 영감탱이라 했다. 용돈도 안 줬다 집에도 못오게 했다 하는게 패륜이 아니면 머냐? 쌍욕에 돼지발정제 강간모의에. 보수같은 소리하네 이런 옹호하는게 무슨 보수 범죄집단이네 범죄. s:t.…" 
장인어른을 지칭하여지 손에 장을지진다!영감탱이!26년간 집에 못 오게 했다이런 말을 부끄럼없이 유세장에서 자랑하듯 말하는 자가정상적인 인간인가?도덕적으로 패륜맞다는 대통령자리를 탐하기전에자신의 인간 됨…"
장인을 \"지가\", \"영감탱이\"라고 부른 사람을 대통령 후보로 내놓은 자유한국당 수준 알만 합니다.결혼 반대했다고 26년간 시집간 딸 집에 못오게 했다니 여성들과 딸가진 부모들은이런 에게 표를 준다는것이 말…"
장인을 학대하는 패륜을 저지른가 이 새벽에 포털 실검 1위를 달리고 있구나~오늘이 어버이날인데, 어버이날에 이런 것으로 딱 걸렸으니 시운이 나쁜 자로다! s:t.coHkGC9U8Uzk"
장인한테 영감탱이라고 막말하면서 집에도 못오게하는 패륜적인 놈이 무슨 대선이야? 패륜준표는 집에가서 인성부터 다시 배워.막말패륜장인_패륜" 
쟤들 호떡집에 불났다. 만 존나 까더니 PK에서 에게 밀리니 문캠 문용식은 PK가 \"패륜집단\"이니 개망언을 날리고, 다음 귀신들은 \" 장인 영감탱이\" 검색어 1위에 올리고 쌩 난리굿. 만 죽…" 
적폐 덩어리인는 BBK가짜편지 흔들며 정동영 후보에게 뒤집어 씌우고 자살한 성완종에게 ㅣ억수수 결혼반대한 장인을 26년간 못오게 하고호남사위라고요? 돼지발정제로성폭력 모의한 사람이 폐륜아를대통령 세우면 우리나라 끝…" 
전의 약속을 믿습니다 검찰개혁 사법부 개혁 sbs 와 종편 2개는 사라지게 하겠다 박대통령 재수사 하겠다 이게 눈 앞에 기다리고 있는데 조원진으로를 떨어뜨리자? 이러고도 당신들이 보수며 정신병자들이…"
전광훈 목사, 지지 선언빤스목사가 돼지발정제 성폭행범 지지하는 건 당연한 것. s:t.coeLCUtiIyJ1" 
전국 학교급식 조리사 2천433명, 지지 선언 s:t.cozNvsIwFomy지지율은 상승체,지지율은 하락세를 타고 있을 것이다"
전략적 투표하지 않으면대통령을 맞을 수도 있습니다.부디 교체해놓고 다른 거 합시다" 
전자신문 | 네이버 뉴스) s:t.coBteD1PxdYn" 
점잖은 척하는 고학력 TK 꼴통들 중에서 지지한다고 하면 창피하니까 지지한다고 말하는 애들이 있다. <문제는 그것도 바보 같아 보인다는 거....>" 
정규재 주필이 기가 막힐 겁니다 전희경 때 그렇게 정주필을 음해하던 놈을 jtbc 테블릿 pc 밝힌다 해서 방송까지 보내 출연시켜 주니 이번에는 지지했다고 브로커라고 비방을 하니 변희재는 그런 놈입니다"
'정규직 해고를 쉽게 해야 고용이 늘어난다?' 준표씨는 그냥 판넬로 얼굴을 가리는 것이 국민을 도와주는 일 5차대선토론 개소리 빡침 [아이엠피터] 5차 ‘대선후보 TV토론’ 네티즌 SNS 모음s:…"
정미홍 ＂는 5.18 정신을 헌법 전문에 넣겠다는 사람＂ s:t.coRBNmDqCgs4 5.18 정신을 헌법 전문에 넣겠다는 사람과 친선 방문 자리에서 애국가 부르게 만들고 한 번 불러준 사람. 누가 더 큰…" 
정의로운 대한민국을 꿈꾸십니까? 찍고 함께하면 됩니다! s:t.cobxfU0IkiLZ"
제 카톡 리스트 5,800명.쪽 가짜뉴스 엄청나게 들어옴. 절대로 긴장 늦추면 안됨. 사전투표 직후부터 카톡 분위기 심각함.는 문준용,는 세월호 가짜뉴스 매일 수십개씩 들어오는 중. 대응하…" 
제19대 대통령 선거의 예언 “민심은 홍심…40대 38로 이긴다”s:t.copc4xu8P9YJ s:t.coKAUpffTKsL" 
젠장 어째든 PK,TK가로 결집되고 있는건 사실이네... 말도 안된다던 당선이 현실로 다가올수도 있다니... 이런 상황에 소신투표는 개나 줘버려라"
조갑제 “아직도 세월호 리본 단, 대통령 확정적”조갑제, 45%, 30%, 15% 예측… “, 기회의 창 닫아…대선 후 보수중도 연합 필요” s:t.co2WdTiLGwXl"
조국이니 공지영이니 지금와서한테 호들갑 떠는거 너무 비웃겨지네 "
조선에 이어 똥아까지 '패륜아' 굳히기 가세함.지지율이 생각보다 시원찮나..,-.,-원한건지 아닌진 모르지만 떡은 먹어줄게 ㄱㄱ s:t.coML4vqVM4dT"
조원진 지지자들이 하는 짓들이 세월호 유족들 하고 똑같네요 바른정당은 놔두고죽이기 정게 글 보세요지지자들 전부 박대통령 죽는것 좋아하고 바란다고 난리입니다 이 정도면 정신병자들 입니다 h…" 
조원진 후보를 지지하는 태극기 시민들에게는 미안한말입니다만,후보에 비해 경력, 힘, 조직, 정치권력이 비교가 되지 않습니다. 잘 생각해 보시기 바랍니다."
조원진과 변희재에게 미쳐가는 사람들을 보면서 호남 사람들이 이해가 가기 시작했다 저 사람들 김대중 만나서 저렇게 망가졌구나 이승만 박정희 대통령이 없었다면 정말 이 나라는 지옥이였겠구나 그래 이제만은 안된…" 
조원진의 평가. s:t.co1MFSiYxRiN"
조응천 \"가 박근혜 보호? 꿈 깨시라\" s:t.codofNJcv0I0※가 장인을 어떻게 대했는지..방송국 경비원을 어떻게 대했는지 전국민이 다 알아야 합니다.☞전국 어르신님들..장인이랑 홍준…"
주요 대선후보 3인, 공원일몰제 해결 의지 강해. 차기 정부 및 주요정당의 국회입법활동 기대돼...후보는 공원일몰제 대응 7대 핵심정책과제 모두 수용.,후보는 답변 거부.s:t.coR2nRucye…"
주일 날 예배 마치고 나오는 성도들을 대상으로 \"동성애 반대하는 확실한 후보'라는 현수막을 들고 교회 앞에 서 있는 선거 운동원. 아 진짜 한 대 때릴 뻔했다. 최악 선거운동 기독교 수구…" 
중앙일보 | 네이버 뉴스 s:t.couu3GT7h80J"
중앙일보 | 네이버 뉴스) s:t.cogcLDQ07LMF" 
중앙일보 | 네이버 뉴스)s:t.coPcVuRuCw역풍이 무엇인지 몸소 보여주고 있는 패륜."
중앙일보 | 네이버뉴스) s:t.cogNXHVyPBH4※유세장에서 국민들에게 장인을 영감탱이라고 패륜막말한는 패륜사위입니까? 효자사위입니까?" 
중앙일보 친박·비박 재결합 나선 <U+00A0> 2017.05.08 오전 2:11 s:t.co6T6FoJyaPq" 
중앙일보 친박·비박 재결합 나선 <U+00A0> 2017.05.08 오전 2:11 s:t.coD9FwHWQntL" 
지금 다음 실검 1위 장인.네이버에도 올립시다." 
지금 달빛기사단을 중심으로 SNS에서 장인에 대한 잇슈로 큰 전쟁을 하고있는데 우리당은 대체 뭐하고 있는거냐! 대선 하루남았다 당장 논평내고 의원들 마이크 총동원해라! 이건 전쟁이다!" 
지금 문캠이 자기 지지율은 조금씩 빠지는데 들어오는 표는 없고, 는 쌓아서 어느새 골든크로스 하니더 띄울려고 하는 [지역주의]발언입니다. 이미 호남은 포기했고,띄우는 외에는이길 방도가…" 
지금 언론은를 집중 검증해야한다.막말 정치 비난하면서 왜 막말에 대해선 파문, 논란 이런 제목 안붙이고 질기게 보도 안하나?대한민국 국격을 얼마나 추락시킬려고?" 
진보당 “아이들 밥그릇 빼앗겠다는, 몰염치 술수 중단해야” :t.coEgdaxC8d6P무상급식은 보편적복지의 상징이다. 정신차려라! 무상급식"
집요하게 조원진을 거론하며 보수표 분산에 발악을 하네요. 절대로 속거나 현혹되지 맙시다.가 유일한 답이다."
짱구도 지지하는군요. 서민대통령은 밖에 없습니다. s:t.courX30JVIB6" 
창남 조팔계 조지자 들아 똑바로 봐라가 내각제 개헌 세력인지 4년 중임제가 공약이다 s:t.co0ZdjY4R73j"
천안버들육거리에서 후보 선거운동하는 한국당 당원들이 흥이나고 탄력을 받았다. 마지막 여론조사 발표에서 를 제치고과 양강구도를 형성하고 언더덕의 위치를 확고히 하면서 세력이 몰리고 있다. 선거는 트랜드인데…"
'촛불'은 제지하고 '종북척결'은 놔두는 선관위 s:t.coeq6mkNOWNK @necmedia2017 @happymoj @spo_kr @polinlove 유세장에 등장한 '종북척결' 깃발에…" 
'촛불'은 제지하고 '종북척결'은 놔두는 선관위유세장에 등장한 '종북척결' 깃발에 경고만 하고 돌아서 s:t.coxaZgizrphp" 
최근 언론에서를 비판좀 했더니 왈. 내가 집권하면 어쩌려고 지랄.의 입은 막말 제조기이다. 그럼에도 지지하는 사람이 늘어난다니 아찔하지 아니한가?막말" 
친박 새누리 다리 사이를 기어서 용서받고 복당하는 12명의 병신들....\"친박·바른정당 탈당파 다 용서하자\"..복당절차 지시 | 다음뉴스 s:t.co6LqtqOrk9F" 
친박 징계해제·일괄복당 결정. 보수대통합으로 59 <U+270C>그동안 섭섭했던 서로의 감정 모두 한강물에 띄워 보내고 보수 대통합에 내소중한 한표.여러분의 투표독려로의 기적같은 승리로~ 친북좌파정권을 물리치고 자유대한민국을…"
태극기 전사는 뭐냐?대한문 나왔다고 조원진을 지지하냐? 전사?들에게 충고 합니다.불에 타기싫고 괴멸되기 싫다면 내가 먹던 물()에 침뱉지 마라.초지일관 변희재는씹던데 좌파를 돕고있는 배신자와 불에 타기 싫다면좌파를…" 
태극기 집회의 대표 사회자 손상대, 지지 선언!! s:t.couqSeSq4kD7 @YouTube"
태백서 선거 유세하는 대선 후보 s:t.coJ6AQdORp4M"
투대문지지율은 고점에서 하락 추세 이어 갈것. 반면는 현상 유지 현상유지 지지율 오를것이다 s:t.coDpCVGgjO3c" 
투표 합시다. 투대문지지율은 고점에서 하락 추세 이어 갈것. 반면는 현상 유지 현상유지 지지율 오를것이다 s:t.copmDzmr1r9G"
투표표하면 정권교체 이루어진다. 투대문지지율은 고점에서 하락 추세 이어 갈것. 반면는 현상 유지 현상유지 지지율 오를것이다 s:t.coHK9M7HZFw6" 
트럼프 사드비용 청구 관련 연합뉴스는 미국의 일방적 요구가 아닌 한미 사드배치 관련 실무진간에 비밀합의된 사항으로 보도했으나 이 안줘도 된다고 거짓말을 하고 있다. 사실은 찬성한 세놈후보들 때문에 미국…"
파쿠님이 리퀘스트하신 나왔습니다 ^^ s:t.coZ1Y0KJnXxD" 
패륜
패륜 후보를 욕하더라도문용식을 두둔하지 맙시다. s:t.covfTeXOqJr2" 
패륜아 패륜집단 개누리당 패룬세력 궁물당 신천지사이비 패륜세력 패륜세력들은 적폐청산세력이다. 이명박근혜에게 지배당하지 않을려면 절대 홍돼지흥분제, 간찰스찍으면 안된다. 국민들아 정신차립시데이~~... s:…" 
패륜아!동방예의지국에서 패륜 일베충도 모자라 패륜 대통령이라니 가당찮죠?" 
패륜에 역풍맞은.오히려 인터넷에 패륜을 검색하니까 장인 패륜이 더 부각되고 있다.마누라를 얼마나 무시하면 장인어른을 26년간 집에 발도 못 들어놓게 했을까 싶다. 이것은 마누라를 학대한 것이다. 이런 사람을…"
패륜으로 검색하면 문용식기사가 뜹니다.장인으로 검색하세요" 
패륜의 단어 뜻 [사람으로서 지켜야 할 도리에서 벗어남] 이야.와 자유한국당이 사람으로서 지켜야 할 도리에서 벗어난 짓 안 했자나? 박근혜.최순실 농단도 모잘라서 강간모의,장인에게 막말,대선 토론 말마다 거…"
패륜준표 어버이날 패륜아 참더러운 대권후보네요. 패륜아지지자분들 패륜아에게 지배당하시렵니까? 지금이라도 마음바꿔주세요.패륜아_패륜_패륜세력_적폐세력_돼지흥분제 홍…" 
패륜집단 일베가 지지한다~"
패륜후보 막말후보 s:t.cowjyMqytBSL" 
평화롭게 촛불 들어서 탄핵 성공시키고 즐겁게 선거유세 하다 너무 즐긴 나머지 왜 촛불 들었는지 싹 잊어 버린 한국인들 대통령 당선시키고 박근혜 사면! 의신 이렇게 나오면 좋겄다. 1등만 중요한 게 대선이라고.…"
폐륜의 시대, 살아있는 아버지를 남편이 싫어 한다고 26년을집에도 못오게한 자식이 누구냐! 나이든 노인네는 자식에게 구박받고 사위에게멸시당하고, 그런 패륜 사위를 영남의 사위로 받아준다는 노인네들,, 참으로 대단하…"
프랑스 역대 최연소 대통령 탄생..39세 신예 마크롱, 르펜 꺾어(종합) s:t.co0S7CWxmXiQ극우는 안돤다.는 마찬가지다. 지지율은 고점에서 하락세를 탈 것이다" 
프랑스에선 극우 르펜을 막아달라 한목소리로 외치지만 우리 현실은 되건말건 나 찍어줘 소신투표 하란다홍발정만은 막고보자 투대문"
하루 남겨 놓고 문각들 총 동원때리기에 돌입했군. 근데 너무 늦었어. 발정제때는 사퇴 하지 말라 홍렐루야 외치더니 이제야 똥꼬에 불 붙어 개난리. 교주도표 빼앗겠다 사퇴 함구하더니 꼴 좋다. 아무래… "
한겨레 | 네이버 뉴스 s:t.coL4GRcjTPPZ"
한국당 “, 오늘 저녁이면에 역전할 것”“대선에서 39% 득표해 2~3%p 차이로 승리할 것” s:t.coFMt9qqEl59" 
한심한 자유당.어버이날에 패륜 짓거리만 더 드러난 꼴.s:t.coeeUGzx5wEc"
헌법84조에 의하면 대통령이 외환내환의 죄를 제외하곤 재직중 형사상 소추가금지된다. 이미 기소가 되어 재판중인후보의 경우 대법원상고심 절차가 중단되지 않는다. 유죄파기시 파기환송심절차 속행논란이 있으나 파기환송판결의…"
헐. 야구방망이들고 친박집회에서 설치던 이 자가 유세지원본부 특별유세단 부단장이라고. 가지가지하는 구나. s:t.coxIg7wjJxhe"
헐대박. 진짜 개쓰레기설마 돌아가신 장인어른을 선거유세중에 영감탱이라고 한거였음.진짜 쓰레기도 이런 쓰레기가._장인어른_패륜 s:t.coPLV3HiZj7m"
헤럴드경제 | 네이버 뉴스 s:t.cohp8OpQTo6a" 
헤럴드경제 | 네이버 뉴스 s:t.cohp8OpQTo6a"
헤럴드경제 | 네이버 뉴스) s:t.co6m1NB0dSiJ패륜집단 맞지않냐?자유당 패륜집단 맞잖아?" 
헤럴드경제 | 네이버 뉴스) s:t.cowk23QtjYVO" 
현재 시각 검색어 순위 -.,-;;;s:t.coykZgaOUGth s:t.coEQ0aaCvZMq"
호남 어르신들에게는 그냥 \"미친 놈\"인데 누군가에게는 내 소중한 주권을 맡길 \"미친놈\" 이라.. 정말 미쳐버리겠네요." 
호남의 사위 강조한 , 장인어른에게 '영감탱이' 막말 논란[국제신문]s:t.coF63KadqqGW※유세장에서 장인을 영감탱이라고 조롱패륜막말하고 26년간 딸을 못만나게 한 는 패륜사위입니까? 효자사…"
洪 \"보수 궤멸? 당선되면는 골로 간다 s:t.coN5s3fhOENL가 골로 가는걸 보고 싶으면 1번" 
홍걸레 역겹다 패륜아는 사퇴해라 s:t.co3vPWXqj8Kx "
홍대 만들고 홍대가서 젊은 태극기랑 같이 술한잔 하자!!대통령=홍대 애국혁명 쌰이 보수가 아니라 신나는 보수 기쁜 보수 감동의 보수 그리고 보수를 넘어 대한민국의 이름 아래 하나로 이건 혁명이다!! 대한…" 
장인실검 1위 등극 s:t.coMffmpHliW8" 
지지율 까먹는 소리가 들린다.장인한테영감탱이라하였다. 패륜이맞다"
＂날 무시한 장인어른, 26년간 우리집에 못오게 했다＂ (출처
 ＂대통령 되기 전 방송국 공격하는 게 정상이냐＂
 ＂文, 세월호 인양 거래의혹 두고 양자토론 하자＂
 ＂친박 징계 풀고, 바른정당 복당 시키자＂
 ‘특별지시’로 56명 복권·복당…도로 새누리당 s:t.coj51iTsNour"
 “골든크로스 이뤄…민심은 洪心, 문닫고 철수하라” <U+00A0> 2017.05.07 <U+00A0> s:t.cokJFRP5gnNB"
 “담배세·유류세 인하하겠다” (출처
 “영남 사전투표율 낮은 것은 좋은 징조” s:t.couRibAMbFmA s:t.coYzBJjpLqrH"
 “호남 압도적 사전투표…영남에서 가만있으면 안돼” <U+00A0><U+00A0><U+00A0>2017.05.07 오후 4:41자유한국당 대선후보가 호남의 높은 사전투표율을 언급하며 영남 유권자들의 투표 참여를 호소했다. s:…" 
 \"12월 9일 부탁드린다\"..선거일 말실수 '마지막 오점' | 다음뉴스 s:t.coW40cNqdced"
 \"내가 그 XX년을 다시 만나면 사람도 아니다\" s:t.covA7Qg7aW1k 자유한국당 후보, 지난 2월 강연에서 욕설한 것으로 알려져 … 울산저널 보도, 부적절한 여성관 또 도마 오…"
 \"찍으면 사표…5·9 친북좌파 심판의날\"@mediapen s:t.co7nDKDq3tP2"
 \"이젠 양강구도\" 文측 \"끝까지 최선 다할 것\" s:t.cobt7GQmCKQw 뉴데일리"
 \"장인 영감탱이, 집에 올 생각 마소\"… 박지원 \"노인학대죄 해당\" s:t.co41VlwNoaU0" 
 \"좌파정부 들어서면 美 한미동맹 깨고 북한 폭격\" s:t.coLbAzpgYtZ3 뉴데일리"
 \"호남서 압도적 사전투표..영남, 가만있으면 안돼\"\"광주에서가 표를 반만 먹어주면 나는 무조건 이긴다\"\"영남 사람들이 90% 투표해 저에게 확 몰려들면 제가 청와대로 가는 것\"s:t.coQ6…"
 BBK공범 인정 s:t.coqky5UeAmKz"
 YS 92년 대선처럼 막판 보수대결집, 40 대 38로 제가 이긴다 YS도 사흘 만에 대승…외신도 대역전 가능성 보도 <U+00A0>2017-05-07 12:12:09 s:t.coNxLS3IvIu8" 
 YS도 대선 막판 보수대결집 승리…제가 이긴다 WSJ·NHK·INT도 보수대결집 대역전 가능성 보도 자신 한기호 기자 | 2017-05-07 10:40 <U+00A0> s:t.coiqp5Uj43jc"
 국정농단 친박들 다 용서하자”…'적폐' 세력 끌어안기 - 한겨레 s:t.coe31vPmgKP7뉴스 s:t.coF1uqmwScyw"
 댓글한다'는 곳을 취재 갔더니... 조원진이 댓글하는 사무실 위치를 '폭로' s:t.coQSFik6gB5A" 
 돼지발정제 해명에도 논란↑ 직접 먹은 네티즌 \"돼지보다 못한 발정난 짐승\"s:t.coteBAjRlihb"
 둘째 아들의 병역. 군대가지 않을 부상을 당했으나 수술까지 하고 해병대 자원입대.<U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E31><U+383C><U+3E39>s:t.coPlywhrcPKr홍찍자 그런대문준용은? s:t.co6YBeWavVwR"
 뒷끝 더럽다. 경남도민들한테도 반드시 헤코지한다. s:t.coJonhGVIRlw"
 득표 기준 15%?자칫 대선 후 아전인수에 악용될까 우려스럽다. s:t.coDxk6Bzjxwg"
 득표율이 대한민국 민도의 바로미터가 될것같다. 10%도 챙피하다.s:t.co14JN0k96JP" 
 마지막 유세일정 참고해라(feat.광주패싱) s:t.coCuAnS2sDoQ" 
 막말장인패륜장인 막말거의 다 검색에 따른 기사 장악 당함"
 하나같이 쓰레기들이네. 밖에찍을 사람이 없네文측 문용식, `PK 패륜집단` 관련 사임..\"장인 구박 거론한 것\" s:t.coTqTJl9tQBE"
 부인 강릉 산불현장에서 자원봉사 s:t.coWWW7Z1fZ2Y" 
 사모님과 두아들은 전생에 나라를 몇번씩 구했나봅니다. 이런 멋진후보를 남편과 아버지로 둔걸 보니 말입니다. ㅎㅎ s:t.coGOvGE1ICHo" 
 신촌 젊음의 거리 유세장에 젊은이 대신 성조기까지 든 박사모만 가득서울의소리 s:t.co32E0LCu96Y"
득표율 10%미만이면 세금 230억 아낄 수 있고대통령 당선 가능성이 없는 후보에게 주는 표는 당신들 세금 230억이 공중분해 되는거야에게 용기 줄려고 50억 세금을 주고싶어?"
 영감탱이' 난 이 검색어 기사 관련만 집중 모니터링 할거야." 
 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 영감탱이 홍준…" 
 영감탱이"
 영감탱이'에 따른 검색어 결과 현재 시간 7시 46분미리 박제 시켜놓고기사 작업 하는지 다시 확인 할거임 s:t.coGBnokLDSYY"
 영남 지지율 80% 이상이면 내가 청와대 가는 것 김보경 입력 2017.05.07. 15:39<U+00A0> s:t.co9eGJxxBc90"
 웃긴게 돌아가신 장인어른 욕하고 자기엄마 최고최고 하면서 전라도여자 비하하면서 그걸 개그라고 지껄인다. 26년동안 장인어른 문전박대한 사연이 재밌냐? 패륜 맞네 ㅄ..." 
 유세 동원된 지적장애인, 사전투표 전에 기표연습도 했다 - 오마이뉴스 모바일 s:t.coExcOmm1Bld" 
 유세 및 사전투표에 동원된 지적장애인들, 사전투표 전 기표 연습까지 시킨 정황이 드러났습니다. s:t.cozFPHRaPAjx" 
 는 친일성향을 가진 인물들로 국민들은 이들을 정치권에서 반드시 배제시켜야 한다. 또한 차기대통령을 압박할 목적으로 내각제를 주장하며 노동문제를 자신만을 위한 정치영역 확장에 이용해온도 국민들이…" 
이 들으면 정말 좋아할 뉴스군요. 이게 나라냐? 남의 나라에 안보를 맡기는 나라가 세상에 어디 있을까? 이순신은 13척밖에 없었어도 전작권을 명나라에 맡기는 행위 꿈도 꾸지 않았다. s:t.coLa88…"
 이넘!장인이 결혼을 반대 했다고 해서 장인을 지 라고 표현을 하는구만 !지손에 장을 지진다고 하면서 26년 이나 그 영감탱이를 집에 오지 않게 하고 용돈도 안주고 장모가 같이 쓰면 이혼하면 용돈을 준다고 했…"
 이정현 복당 !!! 뭐 그러시길 ㅎ 폭망길로 가시니 ! 바른정당 탈당도 도래지 귀착하길 ㅎ 한선교 사퇴는 보겠군요" 
 이정현도 복당시켜라! 했네요 이정현 누굽니까? 최순실이라는 이름을 막기 위해 단식소동 벌였던 그를 벌써 잊었나요??"
 자유한국당 후보 아들들이 대학생 때부터 억대 예금을 보유하고 있었고, 수천만원의 돈이 수시로 입출금된 사실이 드러났다. 홍 후보 부부가 아들들 예금통장을 관리·사용해 결국 차명 이용한 것 아니냐는s:t.…" 
 장인 s:t.coDXIQmEUa4Z" 
 장인' 검색어 순위에 목숨걸어야 한다. '패륜'은 문용식 기사부터 뜬다. 오전 중에 검색어 1위하고 어버이날이니 부모님과 대화할때 패륜 아니냐고 언급하면 역공 성공." 
 장인 검색어 조작 논란…아이디 '다좋아~' 트위터에 \"연관검색어 모조리 클릭\" - s:t.cojy0W5RsmPc @아주경제 님이 공유"
 장인 관련 막말에 대한 민주당의 대응 s:t.coIlxcHrfCBr"
 장인 네이버 검색어 2위? 결혼 반대하고 찾아가면 밥상 뒤 엎는데 너 같으면 찾아가겠냐 좌좀 새끼들아 김무성처럼 호남의 사위 이딴 드립 안하니까 보수는 더 안심하고 결집한다 그런 장인을 용서하다니 대인배로…" 
 장인 돌아가신 고인한테 영감탱이라고 막말을 하다니<U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38>愼<U+3E64> s:t.co2s8zVnw2Bo" 
 장인 막말퍼레이드... 어떻게 이런 인간이 대선후보라고.. 이런인간 지지하지 맙시다. 완전 패륜아에다가 사이코패스 수준이네요. 돌아가신 장인을 선거에 이용해서 패륜짓하네요. s:t.co5s6UmyFHPi" 
 장인 발언 대박이다 진짜. 패륜을 논하기 전에 제발 본인부터 돌아봐라. 근데 이젠 하도 일상적인 막말이라 별로 놀랍지도 않다"
 장인 비하 발언은 너무 충격적임.. 만약 우리 아빠한테 저런 막말하는 남자랑은 하루도 같이 못살거 같은데 s:t.coAzgw6AxJsZ" 
 장인 비하? 비하? 文 측 무슨 일이.. | 다음뉴스 s:t.coLrFgM7EzzS_패륜"
 장인 실검2위..딸 키우는 부모입장에서이런 인간은 개호로새끼다.... s:t.coYVNPGClFEM"
 장인 에게 막말......충격입니다어버이날이라 그런지 더 충격이고 눈물납니다...... s:t.coBAyYIUiChs"
 장인 영감탱이 s:t.coxmYpRUKWoT" 
 장인 영감탱이 vs 어머니 s:t.co9QWPpG5A7V"
 '장인 영감탱이' 발언..박지원 \"노인학대죄에 해당해\" | 다음뉴스 s:t.coxri9Akm6Aw"
 장인 영감탱이..26년간 용돈 안줬다' s:t.co7zHkJjGUCl"
 장인 영감탱이26년패륜아들 통장 며느리아들 대기업처조카 취업bbk 편지여운환 외국인노동자 사형수" 
 장인 영감탱이장인 영감탱이 장인 영감탱이장인 영감탱이장인 영감탱이"
 장인 용돈 못 나눠쓰게 한것26년이나 그짓을 한것하나하나가 킬링파트임우리집도 맏이에 큰아들이고 할머니께 용돈드리는 집안인데 듣고 기가차는중..장인장모도 자신의 부모인데 저게 할짓인가..?저걸 농이라고??…" 
 장인 이라는게 뭐지 찾아보니...."
 장인 패륜 어버이날 역풍확실하네잘가라 s:t.coWRxD5A4Kb5" 
 장인 패륜 잇슈를 우리당 차원에서 지금 당장 논평내고 강하게 몰아부쳐라 지난 대선 국정원 댓글에 당하고도 지금 잠이오냐!"
 '장인 패륜', 26년간 장인 안본 뒤끝 끝판왕 s:t.cou4Mbi39aDv" 
 장인!! 포털실검 1위 사라짐!! 영감탱이 패륜 검색!! s:t.coYagDSj2ypy"
 장인, &quot;저게 사법시험 되면 내 손에 장 지진다&quot; 과거 신경전 눈길… 어떻게 결혼했나 s:t.coSlwuS4F7mf"
 장인, 네티즌..\"장인 병간호한 사람\" VS \"패륜 맞네요\" s:t.coiFxHx04Vs7" 
 장인, 네티즌.. \"패륜 맞네요\" | 다음뉴스 s:t.co0JlcHT7tJ6" 
 장인, 네티즌..\"장인 병간호한 사람\" VS \"패륜 맞네요\" | 다음뉴스 s:t.co5cf27HGrW6"
 장인, 네티즌..\"장인 병간호한 사람\" VS \"패륜 맞네요\" | 다음뉴스 s:t.coamQDG5L27Z※유세장에서 국민들에게 장인을 영감탱이라고 패륜막말 하고 26년간 딸집에 못오게 막은는 패륜사…"
 장인, 네티즌..\"장인 병간호한 사람\" VS \"패륜 맞네요\" | 다음뉴스 s:t.coCzCnsdTVpb말하면 내입만 더러워진다...쓰레기"
 장인. 문용식 단장 사임케 한 장인 향한 막말..뭐라고 했기에? | 다음뉴스 s:t.coPsBleCwx7J" 
 장인..부인..패륜..이라는 단어가 실시간 검색에 순위에 오름.." 
 장인=영감탱이...26년간 용돈 안줬다'...문용식 ＂패륜 아니고 효자라 해야하나?＂ (출처
 장인=영감탱이...26년간 용돈 안줬다's:t.cofEHr5RzrXm s:t.coDMvyUfGH6k" 
 장인=영감탱이..26년간 용돈 안줬다'..문용식 \"패륜 아니고 효자라 해야하나?\" |s:t.cocCDMu56XTq※유세장에서 장인에게 영감탱이라고 패륜막말하고 26년간 딸집에 못오게한는 패륜…"
 장인=영감탱이..26년간 용돈 안줬다'..문용식 \"패륜 아니고 효자라 해야하나?\" | 다음뉴스 s:t.coI8V9n8wJyx"
 장인어른 막말. s:t.coNwcajTIyVm" 
 장인어른은, 딸이 선택한 남편이 미래에 패륜아가 될지 미리 아신 죄밖에 없다. 26년간 집에도 오지 못하도록 하는 사위를 얼마나 원망하며 돌아가셨을까. 어버이날을 맞아는장인어른 에게 사죄하길 바란…"
 장인어른한테 진짜 심하네 ㄷㄷㄷ 이래서 패륜소리 나오는가보다. 패륜후보 정말 싫다" 
 장인에 막말 '영감탱이' 지적, 문용식 결국… \"패륜 아니고 효자라고 해야 하나?\"(종합) s:t.co5bTdq8O94e"
 장인에 막말 '영감탱이' 지적, 문용식 결국… \"패륜 아니고 효자라고 해야 하나?\"(종합) s:t.coJSF8IMNHtt"
 장인에게 막말, 네티즌…“선견지명이 있으시네” s:t.coiGdQ8aOINv"
 장인에게 영감탱이, 네티즌…“선견지명이 있으시네” s:t.coYj1s3Dvc5W"
 장인은 참 불행하다 고인이 되어도 사위때문에 세상에 알려지네 패륜사위 잊으시고 좋은곳에서 영면하세요 어른신들 불효후보자 뽑아서 되겠습니까 s:t.cowT5ET62lKn" 
 장인의 사람보는 안목이 존경스럽다 s:t.cogPugt0ZAMP" 
 장인이 갑자기 포털 실검 1위를 독점하고있다.이거 누가 공작한 건지는 모르겠는데(심증은 있지만) 아무래도 대단한 자층수같다." 
 장인이 네이버 실검 1위!수고 많으십니다, 울 문빠들
 장인이 네이버..다음 실검 1위..더 웃긴 것은 홍의 장인이 2010년인가 돌아가셨다는데 며칠 전 유세현장에서 그 돌아가신 장인을 일컬어 영감탱이라고 했다는 것..-.-" 
 장인이 돌아가셨는데도 선거에 이용하는 패륜막말 미친거 같네요.장인폄훼 장인 패륜막말 영상보기s:t.co3ogFxntF3L @YouTube 님이 공유" 
 장인이 돌아가셨는데도 유세에서 저런소리를 하고다녔다는거임??? 패륜넘어서는사이코패스네요. 어휴. 끔찍하다. 낼 어버이날인데패륜아_패륜_패륜세력_적폐세력_돼지흥분제 …"
 장인이 사람보는 눈은 있었네요. s:t.covUsDaw0JD3"
 장인이 한 말이 압권입니다.\"그 놈 사람 안된다\" 선견지명이 있으신 분이셨네요."
 장인폄훼 막말 s:t.coC6JmVukmjs @YouTube 님이 공유" 
 장인한테 영감탱이, 지가 라며 돌아가신 고인 유세차량에서 안주거리 삼음<U+653C><U+3E64>愼<U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38>愼<U+3E64> s:t.coZnYhR9Tazu" 
 패륜후보 맞네.."
 패륜후보 맞다. 장인어른이 애지중지 기른 딸이 가정 꾸리고 사는 집에 26년동안이나 얼씬도 못하게 만들어 놨는데 그게 패륜아니면 뭐냐? 자유당에 같은 패륜 후보 밖에 없었던 것도 아닌데 ... s:t.c…"
 호남서 압도적 사전투표…영남, 가만있으면 안돼(종합) 20177.05.07 오후 4:08영남이 90% 투표해 몰려들면 제가 청와대로 가는 것 s:t.co1HVSqQQd9n" 
 황당한 언론관 “SBS 사장·보도본부장 목 잘라야…8시 뉴스 없앨 것” “종편 만들어줬더니 내 욕이나 해…2개 없애버리겠다”s:t.cof65b9oyTVJ" 
 후보 아들은 대선 현장을 누비며 아버지를 돕고…후보 딸도 자신에 대한 논란에 맞서 당당하게 아버지를 돕고…후보 딸도 아빠를 후보 아들도 엄마를 돕고 있다…근데 아들 문준용만 귀국하면…"
 후보 큰아드님... 아버님이 \"적폐청산 없는 사회\" 만드셔서 좋겠어요. 적폐, 뜻은 아시는 거...죠? s:t.cojQs4RgTTNt" 
 후보 한강에서 자살 하려는 사람에게 대통령보다 한사람의 생명이 더 중요하다고 하며 유세주에 방문하여 설득성공 s:t.colQQIS4M4FI" 
 후보, 파키스탄인 사형수 기억나세요? s:t.co21XcYWwfkX" 
 후보, 파키스탄인 사형수 기억나세요?1992년 외국인 살해사건, 검·경 부실 수사와 사형 구형·선고의 비극… 검사 “법정 최고형 구형한다” s:t.covuc9SsGB6a"
 후보가 패륜발언 한건 맞지 않으? 장인어른에 대해서 ㅇㅅㅇ.. 26년간 못오게 하고자기입으로 얘기했는데 ㅇㅁㅇ? ㅇㅁㅇ? 어버이날에 오지는구나 " 
 후보는 도지사라 탄핵반대 하고 싶어도 못하는 사람인데 더구나 당시 당원까지 정지 조원진 패거리들이 정게에서도 탄핵 찬성표 던졌다 이런 유언비어 까지 선동하고 또 대부분 속더군요 무지하면 고집이라도…" 
 후보는 후보 보다 나이가 더 어립니다.는 지병도 없고 아들은 해병대 출신이며 굉장히 정확한 기억력을 가지고 있습니다."
 후보님에게 이 영상을 선물로 바칩니다 s:t.cos5k3qaoQeY 펌 s:t.cooFOIRhjab4"
 후보를 보며 드는 생각
 후보에게 후보와 똑같은 잣대를 적용해서 비판했다면 홍 후보는 이미 정계에서 추방당했을 것입니다. 후보와 트럼프를 비교하는데 트럼프는 언론의 호된 비판을 받고도 대통령이 됐고 홍... s:t.co…" 
, 장인에게 막말? 박지원 \"결혼 반대했다고 '영감탱이·XX년'이라며\" s:t.coMGm1xsz5H0장인 어버이날_패륜_XX년욕설막말돼지발정제" 
, 장인에게 막말? 박지원 \"결혼 반대했다고 '영감탱이·XX년'이라며\" s:t.cot0xp1GvOn2" 
, 장인을 \"영감탱이\"...타 후보들 \"이젠 패륜까지\" s:t.coFT5lZaRadx" 
, 장인을 \"영감탱이\"...타 후보들 \"이젠 패륜까지\" s:t.coHFEFw0KLw0_패륜패륜 홍분표패륜패륜아돼지발정제장인패륜발언"
, 장인을 \"영감탱이\"...타 후보들 \"이젠 패륜까지\"-측 \", 후보직 사퇴하라\" s:t.co3TRLDpEh2x"
, 장인을 '영감탱이'라 불러...누리꾼들 '패륜 맞네' VS '단지 결혼 에피소드일 뿐' '극한' 격론 s:t.coUDyTf02Foa"
, 장인을 '영감탱이'라 불러...누리꾼들 '패륜 맞네' VS '단지 결혼 에피소드일 뿐' '극한' 격론 s:t.coX6wxD8Exfb" 
, 친박 징계 모조리 해제!12명 복당 허용!도로 친박당도로 새누리당박근혜 구속 빼고달라진 건아무것도 없다저들이 부활하면박근혜는 풀려나고촛불정신은 사라진다 s:t.covEsrnShN6W" 
, 패륜고수인정! 장인어른을 영감탱이라 부르는 대범함?! 일반적으로 장인어른은 사위한테 어려운 존재인데...어떻게...헐~~~"
,막판 꼴통 보수 결집위해 바른정당에서 박쥐하던 김성태계 13명 복당과 친박 핵심 당원권 회복을결정했다는데 다시 탄핵전 개누리당이 되었네~한국당, 탄핵 전으로? 탈당파·친박 다시 '한솥밥's:t.co…" 
.....노무현이가 등록금 올렸다.... 니들이 비리사학이랑 결탁해 민생 팽개치고 3개월동안 이 지럴했다.... 그때 사학법 했으면 대학 등록금 이렇게 안됬다.s:t.coXmUOXvGh2I"
_패륜패륜 홍분표패륜패륜아돼지발정제장인패륜발언장인폄훼 막말 s:t.coHy6Qhj0awq @YouTube 님이 공유"
·박지원 설레게 한 WSJ 사설의 '진실's:t.coOtxN4AvekX" 
가 \"세금만 잘 내면 부자들 세무조사 못 하게 하겠다\"고 발언했다. 하지만 세금을 잘 냈는지 확인하는 게 바로 '세무조사'다 s:t.coiRS6ykdWQ6 s:t.copGQCALPW18"
가 1심 유죄, 2심 무죄 나왔습니다. 여러분이 1번을 찍으면는 대법 3심에서 흐흐흐흐"
가 결혼반대로 장인을 26년간 집에 딸보러 못오게 한거랑 공공장소에서 영감탱이라 한 발언이랑 우리당에서 브리핑해서 때리는게 어떨까..국민여러분께서 판단해주십시오~~ s:t.co3wCNghaaJT" 
가 광성교회 집사? 아닙니다, 속지마세요 | 다음뉴스 s:t.cosJAK6KTTN9" 
가 근소하게 우세합니다 하지만 어이없게 보수가 아니라쪽 결집 호남 결집이 더 강합니다 이게 문제입니다 이대로라면 정말 근소하게 지게 됩니다 s:t.cot7Jiw2a8lb"
가 깽판친 창원신구장이 도와준다고 공약했습니다 NC다이노스 마산 야구장 완공을 위해 투대문 s:t.coWKyNHHNAn1" 
가 너무 인기가 많아서 속상하다는 평화시장 사장님 어무이들. 우신다.그래도 걱정마세요. 됩니다." 
가 될까봐. 겁난다 . 대학생들이 심에게 유에게 빠지면 안되는데 ." 
는 장인어른을 '영감탱이'라 부르며,딸의 집을 수십년간 방문 못하게 했다.사위에게 장인은 매우 어려운 가족임에도,자신의 가족조차 하찮게 여기는의 폐륜행위를 보면,국민을 얼마나 우습게 대할지 뻔하다.…"
는 장인에게 ‘영감탱이’라고 부르며 26년간 자신의 집에 들이지 않았다자신의 아버지가 경비원이었다며 방송국 경비원에게 ‘니들 면상 보러 온 거 아니다. 네까짓 게’ 라고 막말을 했다. 대학시절에는 친구들과…" 
후보가 말한다..이 청년에게..열심히 공부해요..열심히..내가 되면 사법시험 존치시킬거니까.나는 어렵게 살아도 열심히 공부하면 잘될수 있다는 꿈을 갖고 살았다..이 청년은 집앞에서 노숙도 했다.사법시험문제 해…" 
황기철 전 해군참모총장 이하 대한민국 자주국방안보를 책임졌던 최고의 전직 지휘관 예비역 장성 1,000여명이진영으로 안가고 후보를 지지하며 유세에 일부 참여까지 하며 도움을 주고 있다. 어르신들은 아마 이…" 
후보자격으로 행정기관 방문시 아무에게나 반말하는가 공무원 대상 강연에서 학창시절 미팅에서 자신을 거부한 여성에 대해 \"씨발년!\"이라고한 사실 드러나 파장클듯. 26년간 장인 방문거절 사건에 이어 한마디로 ㅆㅂㄴ이네!" 
후속 보도입니다. 지적장애인 동원 의혹이 보도된 가운데, 장애인 보호센터의 센터장 SNS를 살펴보니 온통 후보 관련 글로 도배된 상태였습니다. s:t.cozhlEMMQYgp" 
후안무치 막말쟁이 한국판 트럼프인간 쓰레기는 잘 들으시오입만 열면 네거티브와 거짓말 일삼는데니가 바로 우리가 촛불 들고 싸웠던 적폐 그 자체다대선 끝나고 꼭 콩밥 먹게 될 테니 도망가지 말아라거짓말 범…" 
흙수저가 서러워셨나요? 뒷빽이 없어 좌절하셨나요? 이제 서민들이 행복할 세상이 옵니다! 선택은 여러분의 서러움을 행복으로 바꿔줍니다! s:t.codJfJQLHVvJ" 