  [1] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
  [2] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
  [3] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
  [4] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
  [5] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
  [6] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
  [7] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
  [8] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
  [9] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [10] "과도한 사교육은 아동발달 부정적 영향.. 되레 뇌기능 손상  초등학생한테 과외는 받고 있냐고 물어본 안철수씨 보고 있나? s:t.coEs1ayQe4rC"                                                                                                                   
 [11] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [12] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [13] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [14] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [15] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [16] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [17] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [18] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [19] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [20] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [21] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [22] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
 [23] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [24] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [25] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [26] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [27] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [28] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [29] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [30] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [31] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [32] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [33] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [34] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [35] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [36] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [37] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [38] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [39] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [40] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
 [41] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
 [42] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [43] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [44] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
 [45] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [46] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
 [47] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [48] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [49] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [50] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [51] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [52] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [53] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [54] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [55] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [56] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [57] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [58] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [59] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [60] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [61] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [62] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [63] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [64] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [65] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [66] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [67] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [68] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [69] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [70] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [71] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [72] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [73] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [74] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [75] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [76] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [77] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [78] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [79] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [80] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [81] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [82] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [83] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [84] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [85] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [86] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [87] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [88] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [89] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [90] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [91] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [92] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [93] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [94] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [95] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [96] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [97] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [98] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
 [99] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[100] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[101] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[102] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[103] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[104] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[105] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[106] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[107] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[108] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[109] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[110] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[111] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[112] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[113] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[114] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[115] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[116] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[117] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[118] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[119] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[120] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[121] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[122] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[123] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[124] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[125] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[126] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[127] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[128] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[129] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[130] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[131] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[132] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[133] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[134] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[135] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[136] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[137] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[138] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[139] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[140] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[141] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[142] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[143] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[144] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[145] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[146] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[147] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[148] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[149] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[150] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[151] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[152] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[153] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[154] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[155] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[156] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[157] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[158] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[159] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[160] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[161] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[162] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[163] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[164] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[165] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[166] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[167] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[168] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[169] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[170] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[171] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[172] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[173] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[174] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[175] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[176] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[177] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[178] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[179] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[180] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[181] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[182] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[183] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[184] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[185] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[186] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[187] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[188] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[189] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[190] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[191] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[192] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[193] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[194] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[195] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[196] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[197] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[198] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[199] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[200] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[201] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[202] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[203] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[204] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[205] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[206] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[207] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[208] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[209] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[210] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[211] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[212] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[213] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[214] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[215] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[216] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[217] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[218] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[219] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[220] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[221] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[222] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[223] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[224] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[225] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[226] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[227] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[228] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[229] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[230] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[231] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[232] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[233] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[234] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[235] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[236] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[237] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[238] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[239] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[240] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[241] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[242] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[243] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[244] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[245] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[246] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[247] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[248] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[249] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[250] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[251] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[252] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[253] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[254] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[255] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[256] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[257] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[258] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[259] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[260] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[261] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[262] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[263] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[264] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[265] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[266] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[267] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[268] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[269] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[270] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[271] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[272] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[273] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[274] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[275] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[276] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[277] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[278] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[279] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[280] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[281] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[282] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[283] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[284] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[285] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[286] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[287] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[288] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[289] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[290] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[291] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[292] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[293] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[294] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[295] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[296] " @ktopgang: \"안철수 표절 연설은 보도 안한다.안철수 차떼기도 그냥 넘어간다.조폭과 직접 통화해 해명해준다.신천지도 교수부정채용도 보도 없다.\"\"문재인 아들 보도는 계속~~\" s:t.cotv8iodjxxX\"언론이…"                                                  
[297] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[298] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[299] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[300] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[301] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[302] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[303] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[304] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[305] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[306] " @fayefun1: 대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선…"                    
[307] "대선은 좋아하는 정치인에게 표를 주는 인기투표가 아니라 나라의 운명을 맡길 단 한명의 지도자를 뽑는 과정소신이란 명함으로 자유민주주의를 싸구려로 만들지마국정농단 홍준표임시정부 부정 안철수적폐청산보다 선거비용 우선 심상정자격이 되나?"               
[308] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[309] " @jabqPTOb7kpYGUX: #기레기 언론  #포탈    #안철수  #홍준표  띄워주기 기사 도배 . #압도적1위문재인 기사는 저아래 겨우 찾아봐야 보이고,  그나마 부정적제목들~~-  #깨어있는국민들은  언론의 꼼수에 기가찬다ㆍ …"                                          
[310] "#기레기 언론  #포탈    #안철수  #홍준표  띄워주기 기사 도배 . #압도적1위문재인 기사는 저아래 겨우 찾아봐야 보이고,  그나마 부정적제목들~~-  #깨어있는국민들은  언론의 꼼수에 기가찬다ㆍ s:t.co5XDaTcRhtQ"                                               
[311] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[312] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[313] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[314] " @csy1836gmailco1: 예상컨데 5월9일 안철수는 3등으로 낙선하고 그날밤 안빠들은 개표 부정을 제기하는 역사에 남을 정신승리를 보게될 것 같습니다"                                                                                                            
[315] "예상컨데 5월9일 안철수는 3등으로 낙선하고 그날밤 안빠들은 개표 부정을 제기하는 역사에 남을 정신승리를 보게될 것 같습니다"                                                                                                                               
[316] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[317] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[318] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[319] " @maze2333: 김대중, 노무현 정부를 악순환의 중심으로 매도할 자격이 안철수에게 있는가..?안철수가 주창하는 새정치의 실체는 김대중, 노무현 정부를 이유불문의 부정으로 매도하는 음해와 중상모략의 정치꾼 행실임이 밝혀졌다.철수야 비방…"                    
[320] "김대중, 노무현 정부를 악순환의 중심으로 매도할 자격이 안철수에게 있는가..?안철수가 주창하는 새정치의 실체는 김대중, 노무현 정부를 이유불문의 부정으로 매도하는 음해와 중상모략의 정치꾼 행실임이 밝혀졌다.철수야 비방 대신 정책으로 승부해라!!"         
[321] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[322] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[323] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[324] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[325] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[326] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[327] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[328] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[329] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[330] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[331] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[332] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[333] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[334] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[335] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[336] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[337] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[338] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[339] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[340] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[341] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[342] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[343] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[344] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[345] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[346] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[347] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[348] " @jsmill21: 과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:…"                              
[349] "과학기술이 먹거리를 좌우한다. 과학 좀 아는 대통령뽑고 싶다. 국가는 뒤로 하고 내 안위를 먼저 생각하며 부정에는 내몰라라하는 후보, 막말 불통 비리, 국격 떨어뜨리는 후보보다 깨끗하고 유능한 안철수가 낫다. s:t.coBHfS8YjsSm"                              
[350] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[351] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[352] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[353] " @juno2912: 믿고 투표합시다  더불어민주당도 있고 우리의 대통령  문재인도 있습니다 촛불의힘을 보았기에 저들도 부정을 저지르지 못합니다 우리달님 프리헉 함 해봅시다#안철수#문재인#심상정#투표용지"                                                        
[354] "믿고 투표합시다  더불어민주당도 있고 우리의 대통령  문재인도 있습니다 촛불의힘을 보았기에 저들도 부정을 저지르지 못합니다 우리달님 프리헉 함 해봅시다#안철수#문재인#심상정#투표용지"                                                                    
[355] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[356] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[357] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[358] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[359] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[360] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[361] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[362] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[363] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[364] " @Bawerk: 오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해…"                   
[365] "오늘은 다른 젊은 지인에게 대선에서 누굴 찍을 건지 물어 보았다가 문재인이란 답을 들음(쿨럭;). 좀 더 얘기를 나눠 보니 야권 성향인데 안철수를 지지하려다가 지지세가 빠져서 문 지지로 돌아선 것임을 확인. 문준용 의혹에 대해 부정적 생각인 것을 알게"       
[366] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[367] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[368] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[369] " @sanyacho211: 과거의 이렇다 저렇다  다 보기 싫다.미래로 한발짝도 나가지 못하고비리에 부정에 얼룩진 잔상들 절대 깨끗히 미래로 나가지 못한다.안철수만이 국민을 위해 정직하게 나갈 수 있다.#미래혁명 #안철수 s:…"                                        
[370] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[371] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[372] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[373] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[374] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[375] " @sanyacho211: 과거의 이렇다 저렇다  다 보기 싫다.미래로 한발짝도 나가지 못하고비리에 부정에 얼룩진 잔상들 절대 깨끗히 미래로 나가지 못한다.안철수만이 국민을 위해 정직하게 나갈 수 있다.#미래혁명 #안철수 s:…"                                        
[376] "과거의 이렇다 저렇다  다 보기 싫다.미래로 한발짝도 나가지 못하고비리에 부정에 얼룩진 잔상들 절대 깨끗히 미래로 나가지 못한다.안철수만이 국민을 위해 정직하게 나갈 수 있다.#미래혁명 #안철수 s:t.coP0OMWYUMd6"                                           
[377] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[378] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[379] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[380] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[381] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[382] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[383] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[384] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[385] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[386] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[387] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[388] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[389] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[390] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[391] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[392] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[393] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[394] " @kangsdaq: 여론조사는 뒤지지만 구글트렌드에서 이기고 있다는 국민의당 안철수 측 주장은 거짓말입니다. 약간 박빙이었을 때가 있었는데 그때는 안철수 검증시기라 부정적 검색이 많았던 시기였을 뿐. 여론조사 불리하니 거짓 주장으로 물타기하려는…"           
[395] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[396] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[397] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[398] " @drhong21: \"취업비리 뿌리뽑겠다\" 하니 청중들 사이에서 \"문준용!\"s:t.coDblwYAJspeㅡ 한옥마을 1만 인파, 안철수 \"취업비리\" 운 떼자文, 대선후보 토론서 부정했지만… 관련 의혹 국민들 사이서 확산일로"                                                 
[399] "\"취업비리 뿌리뽑겠다\" 하니 청중들 사이에서 \"문준용!\"s:t.coDblwYAJspeㅡ 한옥마을 1만 인파, 안철수 \"취업비리\" 운 떼자文, 대선후보 토론서 부정했지만… 관련 의혹 국민들 사이서 확산일로"                                                             
[400] "[희소식]한옥마을 1만 인파, 안철수, \"취업비리 뿌리뽑겠다\" 외치자 청중들 사이에서 \"문준용\"호응文, 대선후보 토론서 부정했지만… [전주(전북)=정도원 기자]  2017-05-03 20:28s:t.co5nUwJySlna"                                                            
[401] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[402] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[403] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[404] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[405] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[406] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[407] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[408] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[409] " @saramimeonjeoda: 안철수 “문재인 당선되면 5년간 홍위병이 날뛰는 세상 될것” s:t.col1hqjVUw3v @cheolsoo0919 ‘국민의당 기사 댓글들은 부정적이다’라는 질문에 “댓글다는 사람들은 나중에 완장차고…"                                                    
[410] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[411] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[412] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[413] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[414] " @saramimeonjeoda: 안철수 “문재인 당선되면 5년간 홍위병이 날뛰는 세상 될것” s:t.col1hqjVUw3v @cheolsoo0919 ‘국민의당 기사 댓글들은 부정적이다’라는 질문에 “댓글다는 사람들은 나중에 완장차고…"                                                    
[415] " @saramimeonjeoda: 안철수 “문재인 당선되면 5년간 홍위병이 날뛰는 세상 될것” s:t.col1hqjVUw3v @cheolsoo0919 ‘국민의당 기사 댓글들은 부정적이다’라는 질문에 “댓글다는 사람들은 나중에 완장차고…"                                                    
[416] " @saramimeonjeoda: 안철수 “문재인 당선되면 5년간 홍위병이 날뛰는 세상 될것” s:t.col1hqjVUw3v @cheolsoo0919 ‘국민의당 기사 댓글들은 부정적이다’라는 질문에 “댓글다는 사람들은 나중에 완장차고…"                                                    
[417] "안철수 “문재인 당선되면 5년간 홍위병이 날뛰는 세상 될것” s:t.col1hqjVUw3v @cheolsoo0919 ‘국민의당 기사 댓글들은 부정적이다’라는 질문에 “댓글다는 사람들은 나중에 완… s:t.coztQqYxeVBZ"                                                            
[418] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[419] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[420] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“양축 중에 한 축이 무너졌기 때문에”▶“이번이 악순환을 끊을 계기인데”▶“옛날로 돌아가면 5년 내내 싸울 것”"                                                           
[421] " @Wiso32: @carry11211 안철수 지지자들도 저질이네.너네 잊은 거야?세월호 가족들이 단식할 때 일베들이 폭식투쟁하고 KBS...MBC에서도 부정적으로 보도했잖아?그리고 정청래의원님도 문대표처럼 유민아빠와 함께 했는데 어떻게 이런 거…"                         
[422] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[423] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[424] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[425] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[426] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[427] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“양축 중에 한 축이 무너졌기 때문에”▶“이번이 악순환을 끊을 계기인데”▶“옛날로 돌아가면 5년 내내 싸울 것”"                                                           
[428] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“일부러 그렇게 하려고 하는 것이다”▶“타깃이 일반인이 아닌 언론인 것 같다 참 부지런하다”▶“나중에 완장 차고 홍위병이 될 것이다”"                                     
[429] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“일부러 그렇게 하려고 하는 것이다”▶“타깃이 일반인이 아닌 언론인 것 같다 참 부지런하다”▶“나중에 완장 차고 홍위병이 될 것이다”"                                     
[430] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[431] " @Lucian_Kalt: Q : 부정적 평가를 받았던 3차 TV토론에 대해선.?▶안철수 후보 曰▶“모든 게 플러스 마이너스가 다 있다”"                                                                                                                                   
[432] " @Lucian_Kalt: Q : 부정적 평가를 받았던 3차 TV토론에 대해선.?▶안철수 후보 曰▶“모든 게 플러스 마이너스가 다 있다”"                                                                                                                                   
[433] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“양축 중에 한 축이 무너졌기 때문에”▶“이번이 악순환을 끊을 계기인데”▶“옛날로 돌아가면 5년 내내 싸울 것”"                                                           
[434] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“문 후보가 당선된다면”▶“5년 동안 홍위병이 날뛰는 세상이 될 것”"                                                                                                      
[435] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“일부러 그렇게 하려고 하는 것이다”▶“타깃이 일반인이 아닌 언론인 것 같다 참 부지런하다”▶“나중에 완장 차고 홍위병이 될 것이다”"                                     
[436] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“양축 중에 한 축이 무너졌기 때문에”▶“이번이 악순환을 끊을 계기인데”▶“옛날로 돌아가면 5년 내내 싸울 것”"                                                           
[437] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“문 후보가 당선된다면”▶“5년 동안 홍위병이 날뛰는 세상이 될 것”"                                                                                                      
[438] " @Lucian_Kalt: Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“일부러 그렇게 하려고 하는 것이다”▶“타깃이 일반인이 아닌 언론인 것 같다 참 부지런하다”▶“나중에 완장 차고 홍위병이 될 것이다”"                                     
[439] " @Wiso32: @carry11211 안철수 지지자들도 저질이네.너네 잊은 거야?세월호 가족들이 단식할 때 일베들이 폭식투쟁하고 KBS...MBC에서도 부정적으로 보도했잖아?그리고 정청래의원님도 문대표처럼 유민아빠와 함께 했는데 어떻게 이런 거…"                         
[440] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[441] "Q : 부정적 평가를 받았던 3차 TV토론에 대해선.?▶안철수 후보 曰▶“모든 게 플러스 마이너스가 다 있다”"                                                                                                                                                  
[442] "Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“양축 중에 한 축이 무너졌기 때문에”▶“이번이 악순환을 끊을 계기인데”▶“옛날로 돌아가면 5년 내내 싸울 것”"                                                                          
[443] "Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“문 후보가 당선된다면”▶“5년 동안 홍위병이 날뛰는 세상이 될 것”"                                                                                                                     
[444] "Q : 국민의당 관련 기사에 부정적 댓글이 많다.?▶안철수 후보 曰▶“일부러 그렇게 하려고 하는 것이다”▶“타깃이 일반인이 아닌 언론인 것 같다 참 부지런하다”▶“나중에 완장 차고 홍위병이 될 것이다”"                                                    
[445] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[446] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[447] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[448] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[449] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[450] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[451] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[452] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[453] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[454] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[455] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[456] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[457] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[458] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[459] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[460] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[461] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[462] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[463] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[464] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[465] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[466] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[467] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[468] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[469] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[470] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[471] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[472] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[473] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[474] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[475] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[476] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[477] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[478] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[479] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[480] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[481] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[482] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[483] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[484] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[485] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[486] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[487] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[488] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[489] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[490] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[491] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[492] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[493] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[494] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[495] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[496] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[497] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[498] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[499] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[500] " @dok2004: [적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로…"                     
[501] "[적신호-5] 이번 대선은 여느 대선과 다릅니다. 침묵하며 조용히 촛불 든 국민들이 일구어 낸 대선입니다. 부정으로 얼룩진 권력을 무너뜨린 결과입니다. 그 중압감과 무게감을 문재인. 안철수. 심상정 당신들 세.사람이 진심으로 느끼고 있는지 의문입니다."        
[502] " @Wiso32: @carry11211 안철수 지지자들도 저질이네.너네 잊은 거야?세월호 가족들이 단식할 때 일베들이 폭식투쟁하고 KBS...MBC에서도 부정적으로 보도했잖아?그리고 정청래의원님도 문대표처럼 유민아빠와 함께 했는데 어떻게 이런 거…"                         
[503] " @Wiso32: @carry11211 안철수 지지자들도 저질이네.너네 잊은 거야?세월호 가족들이 단식할 때 일베들이 폭식투쟁하고 KBS...MBC에서도 부정적으로 보도했잖아?그리고 정청래의원님도 문대표처럼 유민아빠와 함께 했는데 어떻게 이런 거…"                         
[504] " @Wiso32: @carry11211 안철수 지지자들도 저질이네.너네 잊은 거야?세월호 가족들이 단식할 때 일베들이 폭식투쟁하고 KBS...MBC에서도 부정적으로 보도했잖아?그리고 정청래의원님도 문대표처럼 유민아빠와 함께 했는데 어떻게 이런 거…"                         
[505] " @Wiso32: @carry11211 안철수 지지자들도 저질이네.너네 잊은 거야?세월호 가족들이 단식할 때 일베들이 폭식투쟁하고 KBS...MBC에서도 부정적으로 보도했잖아?그리고 정청래의원님도 문대표처럼 유민아빠와 함께 했는데 어떻게 이런 거…"                         
[506] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[507] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[508] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[509] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[510] " @Wiso32: @carry11211 안철수 지지자들도 저질이네.너네 잊은 거야?세월호 가족들이 단식할 때 일베들이 폭식투쟁하고 KBS...MBC에서도 부정적으로 보도했잖아?그리고 정청래의원님도 문대표처럼 유민아빠와 함께 했는데 어떻게 이런 거…"                         
[511] " @woghks0815: 안철수가 당선 되는건가..?? 개표조작이면 홍준표가 되고~문재인은 어쩐다냐~민주당 경선부정이라 말도 못할텐데ㅉㅉ이재명이었다면 압승이었을텐 안습 민주당ㅉ"                                                                                   
[512] " @woghks0815: 안철수가 당선 되는건가..?? 개표조작이면 홍준표가 되고~문재인은 어쩐다냐~민주당 경선부정이라 말도 못할텐데ㅉㅉ이재명이었다면 압승이었을텐 안습 민주당ㅉ"                                                                                   
[513] "안철수가 당선 되는건가..?? 개표조작이면 홍준표가 되고~문재인은 어쩐다냐~민주당 경선부정이라 말도 못할텐데ㅉㅉ이재명이었다면 압승이었을텐 안습 민주당ㅉ"                                                                                                 
[514] "@carry11211 안철수 지지자들도 저질이네.너네 잊은 거야?세월호 가족들이 단식할 때 일베들이 폭식투쟁하고 KBS...MBC에서도 부정적으로 보도했잖아?그리고 정청래의원님도 문대표처럼 유민아빠와 함께 했는데 어떻게 이런 거짓말을 하냐?ㅋ"                       
[515] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[516] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[517] "정직한 대통령 기호3번 안철수 후보에게 표을 몰아 줍시다부정 부패 척결 적임자이고정치개혁 국민 통합 정부을 이끌 50대 젊은 대통령 안철수가 희망 입니다 s:t.cozilSDGrnwi"                                                                                   
[518] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[519] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[520] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[521] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[522] " @RBbbmG4DDa6p3ws: @Coreana1 내집에서 내가 부르겠다는데 당신에게 강요한것도 아닌데 웬 참견? 당신이 그리 대단하게 칭송하는 안철수의 많은부정의 흔적들은 안보여요? 당신은 안빠인가? 알바인가? 그많은 국민들로부터 지지받는 지…"                          
[523] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[524] " @RBbbmG4DDa6p3ws: @Coreana1 내집에서 내가 부르겠다는데 당신에게 강요한것도 아닌데 웬 참견? 당신이 그리 대단하게 칭송하는 안철수의 많은부정의 흔적들은 안보여요? 당신은 안빠인가? 알바인가? 그많은 국민들로부터 지지받는 지…"                          
[525] "@Coreana1 내집에서 내가 부르겠다는데 당신에게 강요한것도 아닌데 웬 참견? 당신이 그리 대단하게 칭송하는 안철수의 많은부정의 흔적들은 안보여요? 당신은 안빠인가? 알바인가? 그많은 국민들로부터 지지받… s:t.coMA0XCDMv87"                                 
[526] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[527] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[528] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[529] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[530] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[531] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[532] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[533] " @yun3342: 이번 대선은 안철수와 안철수 아닌 것들의 싸움이다.정의와 부정정직과 거짓유능함 무능함확고난 신념과 무소신청렴함과 부패지식과 무지진실과 사이비당당함과 야비함미래와 과거정의로운 시민세력과 기득권 부패세력...…"                             
[534] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[535] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[536] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[537] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[538] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[539] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[540] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[541] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[542] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[543] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[544] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[545] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[546] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[547] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[548] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[549] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[550] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[551] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[552] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[553] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[554] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[555] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[556] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[557] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[558] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[559] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[560] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[561] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[562] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[563] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[564] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[565] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[566] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[567] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[568] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[569] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[570] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[571] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[572] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[573] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[574] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[575] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[576] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[577] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[578] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[579] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[580] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[581] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[582] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[583] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[584] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[585] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[586] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[587] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[588] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[589] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[590] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[591] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[592] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[593] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[594] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[595] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[596] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[597] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[598] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[599] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[600] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[601] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[602] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[603] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[604] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[605] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[606] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[607] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[608] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[609] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[610] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[611] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[612] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[613] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[614] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[615] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[616] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[617] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[618] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[619] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[620] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[621] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[622] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[623] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[624] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[625] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[626] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[627] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[628] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[629] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[630] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[631] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[632] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[633] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[634] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[635] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[636] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[637] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[638] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[639] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[640] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[641] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[642] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[643] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[644] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[645] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[646] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[647] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[648] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[649] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[650] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[651] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[652] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[653] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[654] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[655] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[656] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[657] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[658] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[659] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[660] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[661] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[662] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[663] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[664] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[665] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[666] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[667] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[668] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[669] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[670] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[671] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[672] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[673] " @sbm94power: 특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해…"            
[674] "특전사 출신 문재인 후보가 대통령이 돼야 정상이지 성폭력가담자 홍준표나 비서관 시장심부름 시키고 마누라 서울대 부정취업시키는 안철수 같은 부류는 국민들이 멀리해야겠다. 대선의 취지가 친일 역사왜곡 박근혜의 부정부패에 의해 비롯됐다는 사실을 잊지말자."
[675] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[676] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[677] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[678] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[679] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[680] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[681] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[682] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[683] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[684] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[685] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[686] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[687] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[688] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[689] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[690] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[691] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[692] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[693] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[694] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[695] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[696] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[697] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[698] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[699] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[700] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[701] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[702] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[703] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[704] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[705] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[706] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[707] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[708] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[709] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[710] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[711] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[712] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[713] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[714] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[715] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[716] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[717] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[718] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[719] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[720] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[721] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[722] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[723] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[724] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[725] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[726] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[727] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[728] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[729] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[730] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[731] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[732] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[733] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[734] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[735] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[736] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[737] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[738] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[739] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[740] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[741] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[742] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[743] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[744] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[745] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[746] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[747] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[748] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[749] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[750] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[751] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[752] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[753] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[754] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[755] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[756] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[757] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[758] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[759] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[760] "안철수 딸 기사화하는거 보니 난 이런 생각이 들었다.아 이 써글 언론들.홍준표로 바꿨구나.투대문위기입니다.한표가 아쉽습니다.딴 후보로 눈 돌리다 정권교체 무산됩니다.문재인을 찍고투개표 부정 감시 잘해야겨우 이깁니다."                                    
[761] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[762] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[763] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[764] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[765] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[766] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[767] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[768] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[769] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[770] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[771] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[772] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[773] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[774] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[775] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[776] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[777] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[778] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[779] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[780] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[781] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[782] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[783] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[784] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[785] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[786] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[787] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[788] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[789] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[790] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[791] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[792] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[793] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[794] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[795] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[796] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[797] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[798] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[799] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[800] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[801] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[802] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[803] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[804] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[805] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[806] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[807] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[808] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[809] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[810] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[811] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[812] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[813] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[814] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[815] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[816] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[817] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[818] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[819] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[820] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[821] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[822] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[823] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[824] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[825] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[826] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[827] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[828] " @yun3342: 이번 대선은 안철수와 안철수 아닌 것들의 싸움이다.정의와 부정정직과 거짓유능함 무능함확고난 신념과 무소신청렴함과 부패지식과 무지진실과 사이비당당함과 야비함미래와 과거정의로운 시민세력과 기득권 부패세력...…"                             
[829] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[830] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[831] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[832] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[833] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[834] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[835] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[836] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[837] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[838] "이재명이 말했지 자신은 버니 샌더스가 되고 싶다고..결국 힐러리에게 진 버니샌더스처럼 문제인에게 지지 미국이나 한국이나 부정경선은 똑같았어.결국 대선 본게임에서 힐러리가 트럼프에게 진 것처럼.한국에서는 문제인이 안철수에게 진다."                      
[839] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[840] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[841] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[842] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[843] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[844] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[845] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[846] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[847] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[848] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[849] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[850] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[851] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[852] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[853] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[854] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[855] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[856] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[857] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[858] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[859] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[860] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[861] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[862] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[863] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[864] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[865] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[866] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[867] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[868] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[869] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[870] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[871] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[872] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[873] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[874] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[875] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[876] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[877] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[878] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[879] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[880] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[881] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[882] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[883] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[884] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[885] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[886] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[887] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[888] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[889] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[890] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[891] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[892] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[893] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[894] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[895] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[896] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[897] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[898] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[899] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[900] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[901] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[902] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[903] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[904] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[905] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[906] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[907] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[908] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[909] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[910] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[911] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[912] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[913] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[914] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[915] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[916] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[917] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[918] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[919] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[920] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[921] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[922] " @sbm94power: 촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕…"                                    
[923] "촛불시민 정권교체 필승원칙#누구찍어 #누구찍을까 1.재산미공개 안철수 심상정 3.위장 노동가 심상정 2.친일파 국정역사농단 홍준표 유승민 4.아이들 밥뺏은 홍준표 5.돼지최음제 성폭력공모자 홍준표  6.햇볕정책 거부 임시정부 부정 안철수"                      
[924] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[925] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[926] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[927] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[928] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[929] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[930] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[931] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[932] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[933] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[934] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[935] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[936] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[937] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[938] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[939] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[940] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[941] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[942] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[943] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[944] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[945] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[946] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[947] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[948] " @rainbow19660: 노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움 s:…"                                    
[949] "노동조합이 생기면 회사를 접겠다던 사람이 염치도 없이 전태일 열사 동상을 찾아 갔군요. 진심 개뻔뻔 하네요. 노조설립에 부정적인 후보 누굽니까아아아!![포토] 전태일 동상 앞 안철수 물러가라 몸싸움… s:t.coCAJXQw6Q3H"                                      
[950] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[951] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[952] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[953] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[954] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[955] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[956] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[957] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[958] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[959] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[960] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[961] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[962] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[963] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[964] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[965] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[966] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[967] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[968] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[969] " @yun3342: 이번 대선은 안철수와 안철수 아닌 것들의 싸움이다.정의와 부정정직과 거짓유능함 무능함확고난 신념과 무소신청렴함과 부패지식과 무지진실과 사이비당당함과 야비함미래와 과거정의로운 시민세력과 기득권 부패세력...…"                             
[970] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[971] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[972] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[973] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[974] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[975] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
[976] " @silchunhae: 오늘 이 발언은 안철수, 홍준표, 유승민은 절대 할 수 없는 발언! 文 \"최순실·4대강·자원외교 부정축재 재산 모두 국가 환수\"(종합) | 다음뉴스 s:t.coEQmEvgpRpJ"                                                                              
[977] " @yun3342: 아파트상가 간판작업을 하시는 분들이 이명박이 감방보내라고 안철수 찍겠단다. ㅎㅎ문재인이는 안된단다.  그럴듯한 말이다. 사대강, 방산비리, 자원외교, 2012 대선부정은 반드시 파헤쳐져야 할 부분이다"                                             
